Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
-Straight? -What? Oh, shit! Left!
-Reto? -O quê? Oh, merda! Esquerda!
-Which left? -The one we just passed.
-Qual da esquerda? -Aquele que acabamos de passar.
-Can you stop scrolling for five minutes? -Why are you speeding like crazy?
-Consegues parar de fazer scroll no ecrã por cinco minutos? -Porque está a correr feito louco?
Are you trying to catch a train or something?
Está a tentar apanhar um trem ou algo assim?
-So this is my fault? -Yeah, totally!
-Então a culpa é minha? -Sim, totalmente!
I gave you one job, and you still messed it up.
Eu dei-te uma tarefa e ainda estragaste tudo.
If you want to keep scrolling on Instagram, go sit in the back.
Se quiser continuar a navegar no Instagram, vá sentar-se lá atrás.
Pihu, come sit here.
Pihu, venha sentar-se aqui.
You've taken this route so many times. How do you not remember?
Já fez esse caminho tantas vezes. Como não se lembra?
Am I your personal GPS?
Eu sou o seu GPS pessoal?
Shruti and I cherished the madness we shared.
A Shruti e eu apreciávamos a loucura que partilhávamos.
We held the sky in our hands and reveled in adventure.
Seguramos o céu nas nossas mãos e deleitamo-nos com a aventura.
Nice one! Just jump.
Boa! É só saltar.
Good to go.
Pronto.
I love you!
Amo-te!
All we wanted was a carefree flight through life.
Tudo o que queríamos era uma viagem despreocupada pela vida.
But our families weren't cool with our freedom.
Mas as nossas famílias não aceitaram a nossa liberdade.
Your dream to be a musician… gone!
O seu sonho de ser músico… acabou!
Your freedom… gone!
A sua liberdade… acabou!
All your dreams… gone!
Todos os seus sonhos… desapareceram!
We got married.
Nós casámos.
Responsibilities pushed us from Delhi to Bangalore.
As responsabilidades empurraram-nos de Deli para Bangalore.
Then came the corporate job, the tie, and a used car on EMI.
Depois veio o emprego corporativo, a gravata e um carro usado na EMI.
I didn't even notice when the keyboard replaced my guitar.
Nem me apercebi quando o teclado substituiu a minha guitarra.
Why does life after marriage Change so drastically?
Porque é que a vida após o casamento muda tão drasticamente?
Even though we've changed…
Mesmo que tenhamos mudado…
-Our love remains pure -Our love
-O nosso amor permanece puro -O nosso amor
-The rush, the madness, all the fun -You and your crazy, still as one
-A pressa, a loucura, toda a diversão -Tu e a tua loucura, ainda como um
Your obsession with doing it out in the open
A sua obsessão em fazer isso abertamente
is going to get us in trouble one day.
vai causar-nos problemas um dia.
But if we don't wrap ourselves in the blanket of the stars above,
Mas se não nos envolvermos na manta das estrelas acima,
how will we feel the heat, my love?
como sentiremos o calor, meu amor?
But soon the world cast shadows On our joy
Mas depressa o mundo lançou sombras sobre a nossa alegria
In two short years Our bed turned into a stadium
Em dois curtos anos A nossa cama transformou-se num estádio
-When do we hear the good news? -Exactly!
-Quando ouviremos as boas novas? -Exatamente!
You've done enough net practice.
Já praticou bastante na rede.
-Time to play the actual game. -Exactly!
-Hora de jogar o jogo a sério. -Exatamente!
You've got your whole life ahead of you to "build your careers."
Tem a vida inteira pela frente para "construir a sua carreira".
Exactly!
Exatamente!
-Your biological clock's ticking! -Exactly!
-O seu relógio biológico está a correr! -Exatamente!
-You want pure shilajit? You'll get it.
- Quer shilajit puro? Vai ter. - Exatamente!
A cot beats a bed any day,
Um berço é melhor do que uma cama, em qualquer dia,
-just stick a pillow under the waist! -Exactly!
-basta colocar uma almofada debaixo da cintura! -Exatamente!
It says two full pink lines.
Diz duas linhas rosas completas.
-Right? -These are two full pink lines!
-Certo? -São duas linhas rosas completas!
They're not dark enough to be sure.
Não são suficientemente escuros para termos a certeza.
Please try once again.
Por favor, tente novamente.
Why don't you try? My bladder's empty.
Por que razão não tenta? A minha bexiga está vazia.
-He's lying. -He's totally lying!
-Ele está a mentir. -Ele está a mentir descaradamente!
This is from last night.
Isto é da noite passada.
-Where'd you meet her? -Online.
-Onde a conheceu? -Online.
Does your wife know?
A sua esposa sabe?
He thinks I don't know.
Ele acha que eu não sei.
Extra-tight T-shirts, expensive deodorants,
T-shirts muito justas, desodorizantes caros,
spending hours in the bathroom.
passando horas na casa de banho.
-Shibhu, it's not funny. -Yeah, I know.
-Shibhu, não tem graça nenhuma. -É, eu sei.
-Did you guys kiss? -Just a peck.
-Vocês beijaram-se? -Só um selinho.
-No tongue. -She's got an MBA.
-Sem língua. -Ela tem um MBA.
And I'm a mechanical engineer.
E sou engenheiro mecânico.
MA in Psychology. I mean, what are we doing, girls?
Mestrado em Psicologia. O que estamos a fazer, meninas?
No tongue, no cheating.
Sem língua, sem batota.
No cheating?
Sem batota?
Seriously.
A sério.
Ma, I'm heading out with Anaya!
Mãe, vou sair com a Anaya!
Okay, but no going past the gate.
Certo, mas não passe do portão.
You've got such a perfect life, Kajol.
Tens uma vida perfeita, Kajol.
Perfect? Nonsense!
Perfeito? Que disparate!
Perfect holidays, perfect food, perfect relationships!
Férias perfeitas, comida perfeita, relações perfeitas!
I swear! It all looks perfect.
Juro! Parece tudo perfeito.
They've got the wrong idea
Têm a ideia errada
because of what I post on social media.
por causa do que publico nas redes sociais.
When life grows dim and loses spark
Quando a vida escurece e perde a faísca
My posts turn more colorful To light the dark
As minhas publicações ficam mais coloridas para iluminar a escuridão
But real life…
Mas a vida real…
Real life hides somewhere
A vida real esconde-se em algum lugar
behind those posts.
atrás desses postes.
Kajol, please try to understand, I'm not arguing with you.
Kajol, por favor, tente compreender. Não estou a discutir consigo.
I'm explaining!
Estou a explicar!
And I'm not listening to you. I'm ignoring you!
E eu não te estou a ouvir. Estou a ignorar-te!
At least look at me when I am talking to you!
Pelo menos olhe para mim quando estou a falar consigo!
Humans have evolved, for your information!
Os humanos evoluíram, para sua informação!
We listen with our ears now, not our eyes!
Agora ouvimos com os ouvidos, não com os olhos!
How many times do I have to tell you? Don't leave your wet towel on the bed!
Quantas vezes preciso de te dizer? Não deixe a sua toalha molhada na cama!
Ever since I started having an affair, my married life has actually improved.
Desde que comecei a ter um caso, a minha vida conjugal melhorou realmente.
I mean, all that nagging and irritation of married life?
Quer dizer, toda aquela irritação e importunação da vida de casado?
It's all gone now.
Agora tudo se foi.
I met Kajol 19 years ago.
Conheci o Kajol há 19 anos.
Before her, I'd met plenty of girls…
Antes dela, conheci muitas raparigas…
but none of their hands ever fit into mine.
mas nenhuma das mãos deles alguma vez se encaixou nas minhas.
Our fingers would always get tangled up.
Os nossos dedos ficavam sempre emaranhados.
But when I first held Kajol's beautiful hands,
Mas quando segurei as belas mãos de Kajol pela primeira vez,
everything just clicked.
tudo simplesmente fez sentido.
Like a long-lost puzzle falling into place.
Como um puzzle perdido há muito tempo a encaixar.
What happened next?
O que aconteceu depois?
One day, I finally worked up the courage and took her out on a date to Mamta Momos,
Um dia, finalmente ganhei coragem e levei-a a um encontro no Mamta Momos,
and popped the question.
e fez a pergunta.
Yes!
Sim!
Kajol, look. They're tearing down Mamta Momos!
Kajol, olha só. Estão a destruir os Mamta Momos!
-What? I can't hear you! -They're tearing down…
-O quê? Não te consigo ouvir! -Estão a destruir...
What?
O quê?
What about Mamta Momos?
E o Mamta Momos?
They're tearing down Mamta Momos, the monument of our love!
Estão a derrubar o Mamta Momos, o monumento do nosso amor!
Can you see this?
Consegue ver isso?
Oh, shit!
Ah Merda!
Damn it! Does this look like the time to talk?!
Droga! Parece que está na hora de conversar?!
Just record it!
Basta gravar!
When you get used to each other
Quando se habituam um com o outro
Every special thing becomes ordinary
Cada coisa especial se torna comum
Electric bill and kids' vaccine
Fatura da luz e vacina infantil
Flat's EMI, a broken washing machine
EMI do Flat, uma máquina de lavar roupa avariada
We've found so many ways To stay busy every day
Encontramos tantas formas De nos mantermos ocupados todos os dias
That we meet each other Like strangers every day
Que nos encontremos Como estranhos todos os dias
Even while lying next to each other in bed,
Mesmo deitados um ao lado do outro na cama,
our eyes stay fixed on our screens.
os nossos olhos permanecem fixos nos ecrãs.
We're scared that if we actually look at each other,
Temos medo que se realmente olharmos um para o outro,
maybe there won't be anything left to say.
talvez não haja mais nada a dizer.
We had a lot of fun.
Divertimo-nos muito.
I'm forgetful.
Sou esquecido.
One time, we left the shopping mall…
Uma vez, saímos do shopping…
A family photo at the Taj Mahal
Uma fotografia de família no Taj Mahal
hangs on the living room wall.
está pendurado na parede da sala.
Even if it were lost, no one would notice.
Mesmo que se perdesse, ninguém daria por isso.
Just a square mark would be left behind
Apenas uma marca quadrada ficaria para trás
No one would miss it, trust me
Ninguém sentiria falta, acredite em mim
That's my status in the house, too You see
Esse é também o meu estatuto na casa, você vê
I'm like that photo
Eu sou como aquela foto
Before marriage, I had a few dreams of my own.
Antes do casamento, tinha alguns sonhos próprios.
But I set all my dreams aside
Mas deixei todos os meus sonhos de lado
To dedicate myself to everyone else's
Dedicar-me a todos os outros
Everyone's dreams Took their flight eventually
Os sonhos de todos acabaram por levantar voo
And now, they don't have Any time for little old me
E agora, não têm tempo para o meu pequeno e velho eu
My only regret is that I kept my dreams at bay for so long…
O meu único arrependimento é ter mantido os meus sonhos afastados durante tanto tempo...
that even they grew cold and turned away.
que até eles ficaram frios e se afastaram.
Now, there's only one question in my heart
Agora, só há uma pergunta no meu coração
Who am I living for?
Para quem estou a viver?
How do I spend the rest of my life?
Como passo o resto da minha vida?
For I've always been the caretaker
Pois eu sempre fui o zelador
But I never learned to take care of myself
Mas nunca aprendi a cuidar de mim
We don't get a holiday for Holi here in Bangalore.
Não temos feriado Holi aqui em Bangalore.
It's just us covered in colors.
Somos apenas nós cobertos de cores.
You should've come.
Devia ter vindo.
It was so much fun!
Foi muito divertido!
So much fun!
Muito divertido!
By the way, my flight's delayed by an hour.
A propósito, o meu voo está atrasado uma hora.
-Is he the same guy? -Okay.
-Ele é o mesmo rapaz? -Certo.
Anand, right?
Anand, certo?
-No, it's… -Oh!
-Não, é… -Ah!
The one from Delhi?
Aquele de Deli?
-See you at home. -Okay. Bye.
-Vejo-te em casa. -Certo. Tchau.
Home? Finally, some action?
Casa? Finalmente, alguma ação?
Hey! We're serious, okay?
Ei! Estamos a falar a sério, ok?
-Very serious. -Serious!
-Muito grave. -A sério!
He's the one!
Ele é o cara!
-Not possible. -Are you sure?
-Não é possível. -Tem a certeza?
He's the one, I'm sure.
É o cara, tenho a certeza.
-One hundred percent! Sure! -Hundred percent!
-Cem por cento! Claro! -Cem por cento!
Oh, my God!
Oh meu Deus!
Hundred percent… sure.
Cem por cento… claro.
Okay, Chumki.
Certo, Chumki.
Actually, I'm not sure.
Na verdade, não tenho a certeza.
I'm never sure.
Nunca tenho a certeza.
I'm permanently confused. My status is unsure.
Estou permanentemente confuso. O meu status é incerto.
This is my first problem…
Esse é o meu primeiro problema…
and it's got no cure.
e não tem cura.
I was the class topper and my family's biggest hope.
Eu era o primeiro da turma e a maior esperança da minha família.
Everyone expected me to become a doctor.
Todos esperavam que eu me tornasse médico.
But then I realized it wasn't the human body that intrigued me,
Mas depois percebi que não era o corpo humano que me intrigava,
but the mysteries of the mind.
mas os mistérios da mente.
So, I switched to psychology.
Assim, mudei para psicologia.
But that too was not my cup of tea.
Mas isso também não era a minha praia.
Finally, I dropped everything and did my MBA.
Por fim, larguei tudo e fiz o meu MBA.
Standing in line, CV in hand. It's a rat race.
Na fila, currículo na mão. É uma correria.
It's a crazy maze.
É um labirinto louco.
In fact, the only thing I'm sure of is that
Na verdade, a única coisa de que tenho a certeza é que
I'm confused.
Estou confuso.
Always confused.
Sempre confuso.
My second problem? I just can't confront anyone.
O meu segundo problema? Simplesmente não consigo confrontar ninguém.
Bullying in school, ragging in college.
Bullying na escola, praxes na faculdade.
Now my boss harasses me every day.
Agora o meu chefe assedia-me todos os dias.
It's… disgusting!
É nojento!
I feel like giving him a whack! But what can I do?
Tenho vontade de lhe dar uma pancada! Mas o que posso fazer?
I'm a coward like that.
Eu sou um cobarde assim.
Third problem? I'm a little awkward socially.
Terceiro problema? Sou um pouco desajeitado socialmente.
I have a thousand emotions And no clue how to express them
Tenho mil emoções E não faço ideia de como as expressar
There's always a raging battle between Thoughts in my head and the words I say
Há sempre uma batalha feroz entre os pensamentos na minha cabeça e as palavras que digo
Thank God for emojis!
Graças a Deus pelos emojis!
So I can have a conversation without having to say anything.
Assim posso ter uma conversa sem ter de dizer nada.
I need two drinks to start talking,
Preciso de duas bebidas para começar a falar,
but after four drinks, I can't stop throwing up.
mas depois de quatro copos, não consigo parar de vomitar.
So my situation is such that…
Portanto, a minha situação é tal que…
What a guy!
Que cara!
We thought he came down to Bangalore for us.
Pensávamos que ele tinha vindo para Bangalore por nós.
Did you know he has a girl here in Bangalore?
Sabia que ele tem uma rapariga aqui em Bangalore?
-Not interested. -What's her name?
-Não estou interessado. -Como é que ela se chama?
Why even bother to find out?
Porquê preocupar-se em descobrir?
He switches girlfriends every three months.
Muda de namorada a cada três meses.
Nonsense.
Bobagem.
We're already into the fourth month.
Já vamos no quarto mês.
-She's very special, okay? -Yeah.
-Ela é muito especial, ok? -Sim.
So what's this "special" girl's name? What's her name?
Então, qual é o nome desta menina "especial"? Como é que ela se chama?
-Of course, I know. -Have some shame.
-Claro que sei. -Tenha um pouco de vergonha.
I know her name. Are you mad?
Eu sei o nome dela. Está louco?
-Wait… Are you crazy?
-Espera... Estás louco?
One second…
Um segundo…
-It's something sweet… -Fruity!
-É algo doce… -Frutado!
Sweetie!
Docinho!
-Oh! -See!
-Oh! -Ver!
-Sweetie!
-Querida!
Sweetie's the love of my life right now, guys.
Querida é o amor da minha vida agora, pessoal.
Hotel?
Hotel?
No, I've got arrangements in every city.
Não, tenho compromissos em todas as cidades.
Hey, listen, stop on the left.
Ei, ouça, pare à esquerda.
Stop on the left, yeah.
Pare à esquerda, sim.
Look at that guy!
Olha aquele tipo!
-Okay, see you guys! -Okay!
-Ok, até logo! -Ok!
Bye!
Adeus!
-Bye!
-Adeus!
-Full-style, bro? -Happy Holi, bro!
- Em grande estilo, mano? - Feliz Holi, mano!
-Happy Holi, bro! Check! -Catch this.
-Feliz Holi, mano! Confere! -Pega nisto.
Tell me the address, quick! We've been going around in circles forever.
Diz-me o endereço, rápido! Andamos em círculos há séculos.
Undress?
Despir?
No, address! Not "undress", address!
Não, morada! Não "despir", endereçar!
-Just tell us already. -Note it down.
-Diz-nos apenas logo. -Anote.
-301… -Speak up.
-301… -Fale mais alto.
301…
301…
Bhakti Niwas.
Bhakti Niwas.
Bhakti Aaa--.
Devoção Aaa--.
301, Bhakti Niwas.
301, Bhakti Niwas.
Sixth Cross.
Sexta Cruz.
-Miller's Road.
-Estrada do Miller.
-But… -Bye!
-Mas… -Xau!
The keys?
As chaves?
-I'm fine. -Look in her bag.
-Estou bem. -Olhe para a bolsa dela.
Under the mat?
Debaixo do tapete?
-Where are the keys? -I found the keys!
-Onde estão as chaves? -Encontrei as chaves!
Listen.
Escutar.
-She's so cute. -We can't drive.
-Ela é tão gira. -Não podemos conduzir.
We can't drive, so call a cab.
Não podemos conduzir, por isso chame um táxi.
Yeah, baby?
Sim, querida?
How long?
Quanto tempo?
Yeah, the house is empty. No one's here.
Sim, a casa está vazia. Não está aqui ninguém.
Don't wear anything with buttons.
Não utilize nada com botões.
Okay, baby, bye.
Ok, querida, tchau.
Hurry up, okay? I'm in the mood.
Depressa, ok? Estou no mood.
Bye.
Adeus.
Hello?
Olá?
Hello, who's this?
Olá, quem é?
You called, so you tell me.
Você ligou, então diga-me.
Where's Chumki?
Onde está Chumki?
Give her the phone.
Dê-lhe o telefone.
Bro, I'm not her servant.
Pá, eu não sou servo dela.
Who the hell are you?
Quem raio é você?
Listen, I want to speak to my girlfriend.
Ouça, quero falar com a minha namorada.
She's not interested, bro.
Ela não está interessada, mano.
Let her be. Let her live her life.
Deixe-a em paz. Deixe-a viver a sua vida.
This is not funny.
Isto não tem graça.
Why do you even have her phone? Chumki!
Porque é que está com o telefone dela? Chumki!
"No one can claim another's soul.
"Ninguém pode reivindicar a alma de outra pessoa.
True love needs trust to make it whole."
O amor verdadeiro precisa de confiança para se tornar completo."
Bye.
Adeus.
Hello!
Olá!
Hello, wake up!
Olá, acorde!
Wake up already!
Acorde já!
Baby…
Bebé…
Meow.
Miau.
Hello!
Olá!
Who are you?
Quem és tu?
Thief!
Ladrão!
Please!
Por favor!
Thief…
Ladrão…
Help!
Ajuda!
Thief! Thief!
Ladrão! Ladrão!
Help…
Ajuda…
-Thief! -Stop!
-Ladrão! -Parar!
Is this your home?
Esta é a sua casa?
Is this your place?
Este é o seu lugar?
Seriously, look around.
A sério, olhe ao redor.
-Is this your place? -Is it--
-Este é o seu lugar? -É--
Where's my house?
Onde fica a minha casa?
Your body language kind of gave away what you were talking about.
A sua linguagem corporal meio que revelava o que estava a falar.
He hinted that he's involved in infertility.
Deu a entender que está envolvido em infertilidade.
Infertility?
Infertilidade?
You mean infidelity.
Quer dizer infidelidade.
Yeah, infidelity.
Sim, infidelidade.
It's nothing really. He's just fooling around.
Não é nada, na verdade. Ele só está a brincar.
-Fooling… -Probably dealing with boredom, I guess.
- Brincadeira… - Provavelmente a lidar com o tédio, acho eu.
And you're justifying it?
E está a justificar isso?
I'm not justifying it.
Não estou a justificar isso.
Everyone has their own sense of morality.
Cada um tem o seu próprio sentido de moralidade.
I feel really bad for Priya, you know.
Sinto-me muito mal pela Priya, sabias?
Good night, Ma. Good night, Papa.
Boa noite, mãe. Boa noite, papá.
-Good night.
-Boa noite.
-Love you. -Love you too.
-Amo-te. -Amo-te também.
So, do you keep things from me?
Então, esconde-me coisas?
I know you also want to fool around.
Eu sei que também queres brincar.
Look, if you do it, I'll do it too.
Olha, se fizeres isso, eu também farei.
What?
O quê?
But I haven't done anything, right?
Mas eu não fiz nada, certo?
You're totally off track here. "If you do it, I'll do it too."
Está completamente enganado. "Se fizer, eu também faço."
I'm just saying.
Só estou a dizer.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
-Yeah, yeah, no problem. -I thought this was my…
-Sim, sim, sem problema. -Pensei que este fosse o meu...
-My bag. -Oh, yes.
-A minha bolsa. -Ah, sim.
Oh shit!
Ah Merda!
Not now.
Agora não.
Hurry up and leave, my girlfriend will be here any second.
Apresse-se e vá-se embora, a minha namorada vai chegar a qualquer momento.
Parth?
Domínio?
Great, one girlfriend leaves, and the other walks right in.
Ótimo, uma amiga vai embora e a outra entra.
-No, baby. -Who's next after me?
-Não, querida. -Quem é o próximo depois de mim?
You cheat!
Você faz batota!
-Excuse me, there's been a-- -Shut up!
-Com licença, houve um-- -Cala-te!
-Baby, she just got here by accident. -Oh wow!
-Querida, ela chegou aqui por acidente. -Uau!
Her clothes were taken off by mistake.
As suas roupas foram tiradas por engano.
You have shown your true nature.
Você mostrou a sua verdadeira natureza.
-What? -Unbelievable.
-O quê? -Inacreditável.
Don't call me again.
Não me ligue mais.
What's your address?
Qual é o seu endereço?
301, Bhakti Awaas.
301, Bhakti Bhavan.
What?
O quê?
301, Bhakti--
301, Bhakti--
Bhakti Niwas.
Bhakti Niwas.
Let's go.
Vamos.
Bhakti Awaas.
Bhakti Awaas.
Be careful there.
Tenha cuidado aí.
Watch your step.
Cuidado onde pisa.
Helmet, my helmet.
Capacete, o meu capacete.
What?!
O quê?!
I can't believe this.
Não acredito nisso.
Sis, this isn't funny, okay?
Mana, isto não tem graça nenhuma, ok?
It's not funny.
Não tem graça.
Kajol, you shut up.
Kajol, fique quieto.
-This is serious. -Oh God!
-Isto é sério. -Oh Deus!
His mom's already called like three times
A mãe dele já ligou umas três vezes
and said they'll delay the engagement.
e disseram que vão adiar o noivado.
Should I call her, Ma?
Devo tratá-la por mãe?
Absolutely not.
De maneira nenhuma.
No need for any explanations.
Não há necessidade de explicações.
He should trust you.
Ele deveria confiar em si.
Who would trust this story?
Quem confiaria nesta história?
Who'd believe the confusion between Bhakti Awaas and Bhakti Niwas?
Quem acreditaria na confusão entre Bhakti Awaas e Bhakti Niwas?
Chumki, you're the only one who could pull this off.
Chumki, és o único que conseguiria fazer isso.
-This isn't funny! -I have an idea.
-Isto não tem graça! -Tenho uma ideia.
Take Anand to Bhakti Awaas.
Leve Anand para Bhakti Awaas.
-It's Bhakti Niwas, Ma. -Whatever.
-É Bhakti Niwas, mãe. -Tanto faz.
Take him there, he'll see it with his own eyes
Leve-o lá, ele verá com os seus próprios olhos
and believe you.
e acreditar em si.
Chumki, you're not doing that.
Chumki, não vais fazer isso.
Anand should trust you.
O Anand deveria confiar em si.
You two are going to spend your lives together!
Vocês os dois vão passar a vida juntos!
Don't mislead her, Kajol.
Não a engane, Kajol.
Ma, I agree, we need to do something.
Mãe, concordo, precisamos de fazer alguma coisa.
Take him there. He'll see it himself.
Leve-o lá. Ele mesmo verá.
It wouldn't be an issue
Não seria um problema
-if he were that easy to convince. -What a jerk he is, you know!
-se ele fosse assim tão fácil de convencer. -Que imbecil que ele é, sabia!
Just stop it.
Pare com isso.
Fine, hold on. Should I talk to him?
Certo, espere um pouco. Devo falar com ele?
Guys, please, stop it.
Pessoal, por favor, parem com isto.
Don't give him that much importance.
Não lhe dê tanta importância.
I'll talk to him, explain it nicely, and he'll understand.
Vou falar com ele, explicar direitinho e ele vai perceber.
Chumki, don't listen to her. Listen, I'm telling you.
Chumki, não lhe dê ouvidos. Escute, estou a dizer-lhe.
No, I think I should talk to him.
Não, acho que devo falar com ele.
I'll sort it out.
Eu vou resolver isso.
No, Chumki, just listen to me.
Não, Chumki, ouve-me apenas.
One sec, you listen to me first.
Um segundo, ouve-me primeiro.
-Kajol, stay out of this. -I'll handle it.
-Kajol, fica fora disto. -Eu trato disso.
You don't need to do it. That's what I'm trying to say!
Não precisa de fazer isso. É isso que estou a tentar dizer!
Can I say something, guys?
Posso dizer uma coisa, malta?
Let her decide.
Deixe que ela decida.
-She'll decide, Ma. I'm just telling her. -Let me decide.
-Ela é que vai decidir, mãe. Só lhe estou a dizer. -Deixe que eu decido.
-You just have to… -I can't handle two mothers at once.
-Só tens de... -Não consigo lidar com duas mães ao mesmo tempo.
-She interferes with everything. -Fine, bye-bye.
-Ela interfere em tudo. -Está bem, tchau.
I'll handle it.
Eu trato disso.
-Bye.
-Adeus.
-Hey, you! -Watch out.
-Ei, tu! -Cuidado.
-What? -You're trying to run me over?
-O quê? -Está a tentar atropelar-me?
You go back inside.
Volta para dentro.
Baba!
Ama!
Can't you see the signal?
Não consegue ver o sinal?
Just keep quiet and come inside!
Basta ficar quieto e entrar!
-Look at me, you were trying to-- -Baba, come inside.
-Olha para mim, estavas a tentar-- -Baba, entra.
-No, I wasn't! -Come on.
-Não, não estava! -Vamos lá.
-Baba! -I'm coming!
-Baba! -Já vou!
Are you coming, or should I come down?
Vens ou devo descer?
-Go on. -Baba.
-Vá em frente. -Baba.
-Coming! -Baba!
-Já vou! -Baba!
-Alright, go. -Just come inside!
-Está bem, vá. -Só entre!
Why do you do that? Scold me in front of everyone?
Por que razão o faz? Repreende-me na frente de todo mundo?
Why do you keep doing stuff like that?
Porque é que continua a fazer coisas assim?
If you don't do it, I won't have to scold you.
Se não o fizer, não terei de repreendê-lo.
Here are your meds.
Aqui estão os seus medicamentos.
Don't forget to take them.
Não se esqueça de os levar.
Anything else?
Algo mais?
Just turn off the washing machine.
Basta desligar a máquina de lavar roupa.
You don't need to dry the clothes.
Não é necessário secar a roupa.
And you've got some invites.
E recebeu alguns convites.
Go through them when you can. I'll be late today.
Dê uma vista de olhos quando puder. Vou chegar atrasado hoje.
Oh, you forgot your charger.
Ah, esqueceu-se do seu carregador.
I forget everything because of you.
Esqueço tudo por sua causa.
So this is my fault too?
Então isso também é culpa minha?
Yes, of course.
Sim, claro.
Who else do I have?
Quem mais tenho?
Announces the departure of its flight…
Anuncia a partida do seu voo…
Hello? Who's this?
Alô? Quem é?
All passengers are requested to please proceed towards the gate…
Todos os passageiros devem dirigir-se ao portão…
Who?
Quem?
Okay. So, who are you?
Certo. Então, quem é você?
Your wife's friend.
A amiga da sua mulher.
And I am?
E eu sou?
My friend's husband.
O marido da minha amiga.
The one who dropped me off at home.
Aquele que me deixou em casa.
On his bike?
Na bicicleta dele?
The one who spoke to him over the phone?
Aquele que falou com ele ao telefone?
-Who? -Anand!
-Quem? -Anand!
-Okay, so I'm both. -Yes.
- Certo, então sou ambos. - Sim.
Okay.
Ok.
Good. Nice.
Bom. Agradável.
Okay, so what's the plan?
Certo, então qual é o plano?
Tonight, my colleagues are having a party.
Esta noite, os meus colegas estão a dar uma festa.
Alright.
Tudo bem.
So you and your wife, aka my friend,
Assim, você e a sua esposa, também conhecida por minha amiga,
will run into me and Anand.
vai correr para mim e para o Anand.
Okay?
Ok?
It'll clear up his doubts.
Isso vai esclarecer as suas dúvidas.
He'll obviously see that we didn't…
Ele verá obviamente que não...
Yeah, yeah, I got it.
Sim, sim, percebi.
If he's that suspicious, why don't you just leave him?
Se ele é tão desconfiado, porque é que simplesmente não o deixa?
I didn't ask for relationship advice.
Não pedi conselhos sobre relacionamentos.
If you can't help me, then…
Se não me consegue ajudar, então...
But who's going to be my wife?
Mas quem será a minha mulher?
You have someone in mind?
Tem alguém em mente?
Single, under 25, and beautiful?
Solteiro, com menos de 25 anos e bonito?
Know anyone?
Conhece alguém?
Fine, I'll take care of it.
Tudo bem, eu trato disso.
In the meantime, book me a flight and hotel.
Entretanto, reserve-me um voo e um hotel.
-Business Class, of course. -Done.
-Classe executiva, claro. -Pronto.
I only stay in five-star hotels.
Só fico em hotéis de cinco estrelas.
Hey, Shruti…
Ei, Shruti…
So we are a couple.
Portanto, somos um casal.
Chumki was with us. We got sloshed.
Chumki estava connosco. Ficamos bêbados.
And my boss's name is Anand, and you hate him.
E o meu chefe chama-se Anand, e tu odeias-lo.
Yes, yes.
Sim, sim.
I know all of Chumki's friends,
Conheço todos os amigos de Chumki,
but I haven't heard of you two before.
mas nunca ouvi falar de vocês os dois antes.
Shruti.
Shruti.
She's a colleague. I told you about her.
Ela é uma colega. Já te falei dela.
Yes.
Sim.
Shruti what?
Shruti o quê?
Shukla.
Shukla.
And you?
E tu?
Parth Nakul Sahadev.
Parth Nakul Sahadev.
Wait, you're a Shukla and he's a Sahadev?
Espera, tu és um Shukla e ele é um Sahadev?
Confusing, right?
Confuso, certo?
Yesterday was even more confusing.
Ontem foi ainda mais confuso.
-So we got… -Don't drink, don't drink.
-Então temos… -Não beba, não beba.
-You really shouldn't be drinking anymore. -I'm fine.
-Não devia mesmo beber mais. -Estou bem.
-You're not fine. -Yeah, exactly.
-Não está bem. -Sim, exatamente.
The same thing happened yesterday, too, right?
Aconteceu a mesma coisa ontem também, certo?
It's so embarrassing.
É tão constrangedor.
You didn't tell us what you do.
Não nos disse o que faz.
Well, my target is to win the Green Nobel 2025.
Bem, o meu objetivo é ganhar o Nobel Verde 2025.
I'm working on the automated absorption and assimilation
Estou a trabalhar na absorção e assimilação automatizadas
of the cosmic vitality for the self-irrigation and sustainability
da vitalidade cósmica para a auto-irrigação e sustentabilidade
of the human condition.
da condição humana.
Basically, I invented human photosynthesis.
Basicamente, inventei a fotossíntese humana.
What?
O quê?
Trees…
Árvores…
Ever seen trees working?
Já viu árvores a trabalhar?
Getting scolded by their boss?
Foi repreendido pelo chefe?
-No. -Why?
-Não. -Porquê?
Because trees make their own food.
Porque as árvores produzem o seu próprio alimento.
So, what's the basic need for humans?
Então, qual é a necessidade básica dos humanos?
Food, right?
Comida, certo?
So, we need to become like trees.
Então, precisamos de nos tornar como árvores.
-How? -Very simple process.
-Como? -Processo muito simples.
Wake up early, face the sun,
Acorde cedo, encare o sol,
and raise one hand.
e levante uma mão.
It acts like an antenna.
Atua como uma antena.
Put the other hand down here.
Coloque aqui a outra mão.
Look down, aim, and pee on your feet.
Olhe para baixo, mire e faça xixi nos pés.
You've got to nourish yourself with your own water.
Tem de se nutrir com a sua própria água.
That's it. Human photosynthesis.
É isso. Fotossíntese humana.
Produce your own food.
Produza a sua própria comida.
That's the idea.
Essa é a ideia.
He's joking.
Ele está a brincar.
He's actually a travel blogger.
Na verdade, é um blogger de viagens.
He has 150,000 followers.
Tem 150.000 seguidores.
He's got a weird sense of humor,
Tem um sentido de humor estranho,
but he's a good soul.
mas é uma boa alma.
He's got a big heart.
Ele tem um grande coração.
Yeah, I can't show you what is bigger than my heart.
Sim, não te posso mostrar o que é maior que o meu coração.
Come on, Parth.
Vamos, Parth.
It's a joke.
É uma brincadeira.
Brain, guys. You guys have dirty minds.
Cérebro, rapazes. Vocês têm mentes sujas.
This is actually a tradition in our group.
De facto, esta é uma tradição no nosso grupo.
We all share our love stories musically.
Todos nós partilhamos as nossas histórias de amor musicalmente.
Just wait. You'll have fun!
Espere só. Você vai divertir-se!
So, listen, here's what happened…
Então, ouça, eis o que aconteceu…
We're a couple, you know.
Somos um casal, sabias?
And Chumki was with us.
E Chumki estava connosco.
My boss's name is also Anand.
O nome do meu chefe também é Anand.
Parth really hates him.
Parth odeia-o mesmo.
So, in his drunken stupor,
Depois, no seu estupor de embriaguez,
he picked up your call and screwed you over.
ele atendeu a tua chamada e lixou-te.
Both Tinder and Aisle Matched our profile
Tanto o Tinder como o Aisle correspondem ao nosso perfil
His bio was unique And radius within a mile
A sua biografia era única E o raio era de uma milha
After 52 right swipes This miracle transpired
Depois de 52 golpes de direita, este milagre aconteceu
I was totally worth it, okay?
Eu realmente valia a pena, ok?
Muskaan Dua entered my life To change it forever
Muskaan Dua entrou na minha vida para a mudar para sempre
The first time I saw her smile so wide
A primeira vez que a vi sorrir tão largamente
And her braces twinkled just like mine
E os seus aparelhos brilhavam como os meus
We tried to kiss, but got stuck in a mess
Tentámos beijar-nos, mas metemo-nos numa confusão
Our braces tangled, leaving us In a state of crazy distress
Os nossos aparelhos emaranharam-se, deixando-nos num estado de angústia louca
It was such a shocking sight
Foi uma visão tão chocante
That even the dentist was taken by fright.
Que até o dentista apanhou um susto.
That was then, and this is now.
Isto foi antes e isto é agora.
We've been together for three years.
Estamos juntos há três anos.
But he still hasn't deleted Tinder,
Mas ainda não apagou o Tinder,
because what if he finds someone better!
porque e se ele encontrar alguém melhor!
Is this just Netflix and chill
Isto é só Netflix e relaxar
Or wedding vows And the morning-after pill?
Ou votos de casamento E a pílula do dia seguinte?
Tell us, guys, how do we differentiate?
Digam-nos, rapazes, como podemos diferenciar?
Is this love, or just lust at play?
Será isto amor ou apenas luxúria em jogo?
Is it heart-driven indeed?
É realmente motivado pelo coração?
Or just a mind's itch?
Ou apenas uma comichão na mente?
Tell us, friends, how do we differentiate?
Digam-nos, amigos, como podemos diferenciar?
Is this love, or just lust at play?
Será isto amor ou apenas luxúria em jogo?
Nice!
Agradável!
-Your turn, your turn, Chumki! -Yes.
-A tua vez, a tua vez, Chumki! -Sim.
-Sing. -Yeah, come on, sing.
-Cante. -Sim, vamos, cante.
Yeah, yeah, please, I'd love to know this fairytale too,
Sim, sim, por favor, também adoraria conhecer este conto de fadas,
so I can die in peace.
para que eu possa morrer em paz.
Sing it.
Cante.
Was it a coincidence or was it destiny?
Foi uma coincidência ou foi destino?
First same college
Primeira mesma faculdade
Then the same company
Assim, a mesma empresa
How do I describe us as a couple?
Como nos posso descrever como casal?
We're like the same phone and charger
Somos como o mesmo telefone e carregador
Tell them how I proposed.
Conte-lhes como lhes propus.
-Go on, tell them. -Yeah, tell us.
-Vá em frente, diga-lhes. -Sim, diga-nos.
On my pizza, he drew a heart with ketchup
Na minha pizza desenhou um coração com ketchup
Then with mayonnaise, I made an arrow Pointing through
Depois com maionese fiz uma seta Apontando através
He wrote, "Sweetheart, I love you forever"
Escreveu: "Querida, amo-te para sempre"
From that day on, I've had no more pizza Just this screensaver
A partir desse dia, não comi mais pizza, só este protetor de ecrã
Right from our first day
Desde o nosso primeiro dia
We became each other's soulmates
Tornámo-nos almas gémeas um do outro
Our hearts are sure There's no space for doubt
Os nossos corações estão certos Não há espaço para dúvidas
This is love, true love And we claim it out loud!
Isto é amor, amor verdadeiro E nós reivindicamo-lo em voz alta!
Is it heart-driven indeed?
É realmente motivado pelo coração?
Or just a mind's itch?
Ou apenas uma comichão na mente?
Tell us, guys, how do we differentiate?
Digam-nos, rapazes, como podemos diferenciar?
Is this love, or just lust at play?
Será isto amor ou apenas luxúria em jogo?
I set out to meet one
Eu saí para encontrar um
But someone else crossed my path
Mas outra pessoa cruzou-se no meu caminho
My plans took a turn
Os meus planos mudaram
And so did my heart
E assim fez o meu coração
-Wow! -Mind blowing!
-Uau! -Incrível!
Drunk, she shamelessly Embraced me with flair
Bêbada, abraçou-me sem vergonha com talento
Then softly she whispered Something in my ear
Então ela sussurrou-me suavemente algo ao ouvido
What?
O quê?
My heart skipped a beat Then it raced like a train
O meu coração deu um pulo e depois correu como um comboio
Somehow, in that moment I fell for the game
De alguma forma, naquele momento apaixonei-me pelo jogo
So do we chase the fun
Então perseguimos a diversão
Or seal our fate with a lifelong run?
Ou selar o nosso destino com uma corrida vitalícia?
Guys, tell us For how do we stay in this dilemma?
Pessoal, digam-nos como ficámos neste dilema?
Is this love, or just lust at play?
Será isto amor ou apenas luxúria em jogo?
Is it soul-driven indeed?
É realmente movido pela alma?
Or just a body's plea?
Ou apenas o apelo de um corpo?
Tell us, guys, how do we differentiate?
Digam-nos, rapazes, como podemos diferenciar?
Is this love, or just lust at play?
Será isto amor ou apenas luxúria em jogo?
Do we pay heed to the heart indeed?
Será que damos realmente atenção ao coração?
Or listen to the mind's desires?
Ou ouvir os desejos da mente?
Tell us, guys, how do we differentiate?
Digam-nos, rapazes, como podemos diferenciar?
Is this love, or just lust at play?
Será isto amor ou apenas luxúria em jogo?
Lust! Lust, 100%!
Luxúria! Luxúria, 100%!
I don't know how people manage to remove time on the weekdays.
Não sei como é que as pessoas conseguem tirar tempo durante a semana.
I don't get it.
Eu não entendo.
-Even I don't get it, bro. -Exactly!
-Nem eu percebo, mano. -Exatamente!
I don't know!
Não sei!
I have all the time in the world, bro.
Tenho todo o tempo do mundo, mano.
Hang on a second.
Espere um segundo.
You're trying to imitate me, right?
Está a tentar imitar-me, certo?
-No, bro, just exercising. -I know you are.
-Não, mano, só a fazer exercício. -Eu sei que estás.
My cab is here.
O meu táxi chegou.
-What can I do? It's an old habit. -No…
-O que posso fazer? É um hábito antigo. -Não...
Have you saved my number?
Guardou o meu número?
Yes, of course.
Sim, claro.
Show me.
Mostra-me.
Show me?
Mostra-me?
I'm deleting it. I'm so sorry.
Vou apagá-lo. Sinto muito.
Please don't mind.
Por favor, não se importe.
-Bye.
-Adeus.
-Chumki!
-Xau. -Chumki!
Bye.
Adeus.
-Bye.
-Adeus.
Yeah, bye-bye.
Sim, tchau.
Feeling screwed?
Sente-se enganado?
She deleted her number!
Ela apagou o número dela!
-That's embarrassing! -It's crazy.
-Isto é vergonhoso! -É uma loucura.
But…
Mas…
Let's go.
Vamos.
-No. -Why?
-Não. -Porquê?
Parth! You're such a rascal.
Parth! Você é um patife.
No! Parth!
Não! Parth!
MISCHIEVOUS HUSBAND
MARIDO TRAVESSO
Hey, Siri.
Olá Siri.
I'm 15 years old.
Tenho 15 anos.
How do I figure out if I like girls or boys?
Como descubro se gosto de raparigas ou rapazes?
At the age of 15, it is entirely normal to be exploring your sexual identity.
Aos 15 anos, é totalmente normal explorar a sua identidade sexual.
It is a personal journey, and it may take time.
É uma viagem pessoal e pode levar tempo.
There is no right or wrong…
Não existe certo ou errado…
I've gotta be up at 5:30 a.m. tomorrow.
Tenho de acordar às 5h30 da manhã de amanhã.
Pihu's got basketball practice.
Pihu tem treino de basquetebol.
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
Let's do it on Saturday?
Vamos fazer isso no sábado?
I'll be late that day.
Chegarei atrasado nesse dia.
Oh, got it.
Ah, já percebi.
Wanna try Sunday instead?
Quer experimentar no domingo?
Sunday.
Domingo.
Sunday…
Domingo…
Maybe we just do it next weekend?
Talvez o façamos no próximo fim de semana?
Okay.
Ok.
What are you looking at?
O que está a olhar?
My hand.
A minha mão.
It's starting to look like my dad's.
Está a começar a ficar parecido com o do meu pai.
Same wrinkles on the fingers…
As mesmas rugas nos dedos…
Same crisscross lines on the palm.
As mesmas linhas cruzadas na palma.
Feels like my life's turning into his.
Parece que a minha vida se está a transformar na dele.
He was an amazing singer, you know.
Era um cantor incrível, sabia?
But he lived such an ordinary life.
Mas viveu uma vida tão comum.
Average job, average income.
Emprego médio, rendimento médio.
Why? Because he was raising me.
Por quê? Porque ele estava a criar-me.
He had to keep the house running.
Ele tinha de manter a casa a funcionar.
And then?
E então?
Then…
Depois…
Amazing father.
Pai incrível.
Unrecognized singer.
Cantor não reconhecido.
A very average life,
Uma vida muito comum,
and an unremarkable death.
e uma morte banal.
Why are you going in circles?
Por que razão está a andar em círculos?
Just say it.
Apenas diga.
It's not that easy.
Não é assim tão fácil.
What's not easy?
O que não é fácil?
If I say it, you'll feel bad.
Se eu disser isso, vai sentir-se mal.
I won't.
Eu não vou.
Just tell me.
Apenas me diga.
You quit your job.
Você pediu a demissão.
I feel stuck in a loop.
Sinto-me preso num ciclo.
And I'll have to keep slogging like this forever.
E vou ter de continuar a esforçar-me assim para sempre.
You weren't comfortable…
Não estava confortável…
with Bangalore-Delhi, long distance.
com Bangalore-Delhi, longa distância.
I didn't just quit a job,
Eu não só deixei um emprego,
I sacrificed my career.
Sacrifiquei a minha carreira.
Akash…
Akash…
you know you close your eyes when you sing?
sabe que fecha os olhos quando canta?
It's like you drift off to another world.
É como se fosse levado para outro mundo.
That's where you belong.
É aí que pertence.
I don't know where that freaking "la-la-land" is.
Não sei onde fica essa porcaria da "terra da lua".
I know…
Eu sei…
and that world will disappear.
e esse mundo desaparecerá.
If we try to build this new world here.
Se tentarmos construir este novo mundo aqui.
Wonder whether we will ever get it.
Imagino se algum dia conseguiremos isso.
At least try it once.
Experimente pelo menos uma vez.
Or else you will regret it all your life.
Ou então vai arrepender-se por toda a vida.
I don't know.
Não sei.
Of course, you do.
Claro que sim.
We both do.
Nós os dois fazemos isso.
Know what?
Sabe uma coisa?
That this…
Que isto…
this can wait.
que pode esperar.
It takes a lifetime
Leva uma vida inteira
-For a sigh to take effect -Sign here.
-Para que um suspiro faça efeito -Assine aqui.
Who lives to see everything work out?
Quem vive para ver tudo correr bem?
Ma'am, just change into this and give me your bag.
Senhora, vista isto e dê-me a sua bolsa.
A hundred beastly mouths
Cem bocas bestiais
-Lie within each wave -I'll be back in two minutes.
-Deite-se dentro de cada onda . -Volto daqui a dois minutos.
Look what the speck endures till
Olha o que o cisco aguenta até
It becomes a pearl
Torna-se uma pérola
The sky and the ground stood still Until the sunrise
O céu e o chão pararam até ao nascer do sol
I have paused, and you should too Wait till things are alright
Eu parei, e também se deve esperar até que as coisas estejam bem
When I am with you The distances will vanish
Quando estou contigo As distâncias desaparecem
What to say with words? Let's wait until the decision is made
O que dizer por palavras? Vamos esperar até que a decisão seja tomada.
-Monty! -Come for the photo.
-Monty! -Venha para a foto.
Coming.
Vir.
Is everybody here?
Estão todos aqui?
-Are you sure? -Hundred percent, sir.
-Tem a certeza? -Cem por cento, senhor.
Look at Rodriguez. He quit the job four years ago.
Veja-se o Rodriguez. Demitiu- se há quatro anos.
He wanted to write a novel.
Ele queria escrever um romance.
Ended up exhausting his funds.
Acabou por esgotar os seus fundos.
You should give it a shot, too.
Também deveria tentar.
Why don't you take a month off and try it out?
Porque não tira um mês de férias e experimenta?
Safety net kills the drive, sir.
A rede de segurança mata o impulso, senhor.
I'll take my chances.
Vou arriscar.
Yes, definitely. I can start next week.
Sim, com certeza. Posso começar na próxima semana.
Yes, sir. I'm ready to focus on my career this time.
Sim, senhor. Estou pronto para me concentrar na minha carreira desta vez.
And thank you for taking me back.
E obrigada por me aceitares de volta.
Are we surrounded by answers Or are the answers unreachable?
Estamos rodeados de respostas Ou as respostas são inalcançáveis?
Are we drowning in questions Or are the questions suppressed?
Estamos a afogar-nos em perguntas Ou as perguntas estão suprimidas?
FIND ME A HOUSE FIRST
ENCONTRE UMA CASA PRIMEIRO PARA MIM
Why does the light hide in both? Tell me, will you?
Porque é que a luz se esconde em ambos? Diga-me, por favor.
Surrounded and pressed Light hides until it's through
Cercada e pressionada, a Luz esconde-se até passar
-The sky… -Hi.
-O céu… -Olá.
-And the ground stood still…
-E o chão parou…
-Here. -Look at this, how is it?
-Aqui. -Olha para isto, como é?
Here. Speak.
Aqui. Falar.
Show us the view.
Mostre-nos a vista.
Nice.
Agradável.
Until the sunrise…
Até ao nascer do sol…
All the signs are there.
Todos os sinais estão lá.
Don't you think? It could be.
Não acha? Pode ser.
Darling, what are you doing?
Querida, o que estás a fazer?
Put it on the table. We should be able to see the screen.
Coloque-o sobre a mesa. Deveremos conseguir ver o ecrã.
Or are you trying to hide something?
Ou está a tentar esconder alguma coisa?
What to say with words? Let's wait until the decision is made
O que dizer por palavras? Vamos esperar até que a decisão seja tomada.
-Shruti, hi! -Hi, how are you?
-Shruti, oi! -Olá, como vai?
-Ritu? -I'm fine!
-Ritu? -Estou bem!
-All ready? -Yes, sir…
-Tudo pronto? -Sim, senhor…
Sir, just…
Senhor, apenas…
I need…
Eu preciso de…
-Hi. -Shruti, meet Amay.
-Olá. -Shruti, conhece o Amay.
He's your new cameraman.
Ele é o seu novo cameraman.
-Hi.
-Hehe .
-Shruti, right? -Shruti.
-Shruti, certo? -Shruti.
Amay.
Pai.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
I asked life,
Eu perguntei à vida,
"What's your address?"
"Qual é o seu endereço?"
Life said, "Take the first right, then go get lost!"
A vida dizia: "Vira a primeira à direita e depois vai-te perder!"
I stood still, and the ground started to move.
Fiquei parado e o chão começou a mexer.
What happened?
O que aconteceu?
-Ready? -Sir, this is Akash,
-Pronto? -Senhor, aqui é Akash,
-the guy I told you about. -Akash!
-o rapaz de quem te falei. -Akash!
-Heard you quit your job. -Yeah.
-Ouvi dizer que se demitiu. -É.
Do or die?
Fazer ou morrer?
I've made some songs I'd love for you to hear.
Fiz algumas músicas que adoraria que ouvisse.
Alright, send them to me.
Tudo bem, envie-os para mim.
WhatsApp them.
Envie-lhes uma mensagem no WhatsApp.
-Give him my number. -Yes, sir.
-Dá-lhe o meu número. -Sim, senhor.
Sir, if I could play them live, that would be great.
Senhor, se eu pudesse tocá-las ao vivo, seria ótimo.
I'll listen when I have time, no? With a free mind.
Ouvirei quando tiver tempo, não? Com ​​a mente livre.
I'll hear them. Just send them over.
Eu vou ouvi-los. É só enviar.
Stick with it. Don't quit.
Persista. Não desista.
My paths no longer know Of your path lies for sure
Os meus caminhos já não conhecem O seu caminho é certo
My city is yours no more
A minha cidade já não é tua
It's the tenth day, and the students are still going strong with the protest.
É o décimo dia, e os estudantes continuam firmes no protesto.
But the national examination officer…
Mas o oficial de exame nacional…
Life feels twisted, like lost in thought Even with spring, joy is not brought
A vida parece distorcida, como se estivesse perdida em pensamentos. Mesmo com a primavera, a alegria não é trazida.
We drift apart, step by step each day Until all trust fades away
Afastamo-nos, passo a passo a cada dia Até que toda a confiança desapareça
The sky and the ground stood still
O céu e o chão pararam
Until the sunrise
Até ao nascer do sol
Like I have paused, you too Should wait till things are alright
Assim como eu parei, também deve esperar até que as coisas estejam bem
I'll live and die with you as distance Grows and strays
Viverei e morrerei contigo enquanto a distância cresce e se dispersa
What to say with words? Let's wait until the decision is made
O que dizer por palavras? Vamos esperar até que a decisão seja tomada.
Till things are alright
Até que as coisas estejam bem
Hi.
Olá.
Single or married?
Solteiro ou casado?
You first.
Você primeiro.
Married and bored.
Casado e aborrecido.
It's the story of every home and household.
É a história de cada lar e família.
Same here.
Eu também.
Why? Your wife is boring?
Por quê? A sua esposa é chata?
Yes, yes. A little.
Sim, sim. Um pouco.
What about your husband?
E o seu marido?
He's right now in the same room.
Ele está agora na mesma sala.
Oh, poor thing.
Ai, coitadinho.
Don't sympathize, he's a cheating rascal.
Não simpatize, ele é um batoteiro.
Oh, sorry.
Ah, desculpe.
WBU? This is your first affair?
WBU? Este é o seu primeiro caso?
Hey, what does "WBU" mean in a text message?
Ei, o que significa "WBU" numa mensagem de texto?
What about you?!
E tu?!
Okay.
Ok.
Are we having an affair?
Estamos a ter um caso?
No, I'm just here looking for siblings.
Não, estou aqui apenas à procura de irmãos.
You are quite funny.
És muito engraçado.
Not boring, right? Like your wife?
Nada aborrecido, certo? Como sua esposa?
You aren't like her at all.
Você não é nada parecida com ela.
What do you look like right now?
Como está agora?
OUR ROMEO AND JULIET LOVE YOU BOTH
O NOSSO ROMEU E A JULIETA AMAM- VOS AOS DOIS
-Done? -Yeah.
-Concluído? -Sim.
Rohan!
Rohan!
Hello, Uncle.
Olá tio.
When did you get back?
Quando voltou?
Day before yesterday.
Anteontem.
And you're showing up now, after two whole days?
E está a aparecer agora, depois de dois dias inteiros?
Well…
Bem…
Bantu, come back tomorrow. Go on.
Bantu, regresse amanhã. Vá em frente.
Okay, see you tomorrow.
Certo, até amanhã.
If Aabir were with us,
Se Aabir estivesse connosco,
you'd have come straight from the airport.
teria vindo diretamente do aeroporto.
Well…
Bem…
I couldn't avoid this trip.
Não pude evitar esta viagem.
There are a few things I need to wrap up.
Há algumas coisas que preciso de concluir.
You're staying for a few days?
Vai ficar por alguns dias?
Yeah, about eight to ten days.
Sim, cerca de oito a dez dias.
Once I leave this time,
Quando eu sair desta vez,
I probably won't be back for a couple of years.
Provavelmente não voltarei durante alguns anos.
Baba, I'm heading out.
Baba, estou a sair.
Weren't you going somewhere too?
Também não ia a algum lugar?
Rohan will drop you.
O Rohan vai derrubar-te.
No, Baba, I've already booked a cab.
Não, Baba, já reservei um táxi.
-Uncle, I should get going too. -Alright, go ahead.
-Tio, eu também preciso de ir. -Está bem, vá em frente.
-I'll come see you before I leave. -Okay.
-Vou ver-te antes de ir. -Certo.
Take care.
Cuidar.
Jhinuk! Jhinuk! What do you want?
Jhinuk! Jhinuk! O que quer?
You could've just called and said you changed your mind.
Podia simplesmente ter ligado e dito que mudou de ideias.
I rushed all the way from London…
Corri desde Londres…
just to head back alone?
só para voltar sozinho?
Rohan, please don't push me.
Rohan, por favor, não me empurre.
We can't be together.
Não podemos estar juntos.
Why not?
Porque não?
Jhinuk!
Jhinuk!
My friend likes you.
O meu amigo gosta de ti.
Friend?
Amigo?
Which friend?
Qual amigo?
Just reply to her.
Basta responder a ela.
She's waiting.
Ela está à espera.
You'll get me in trouble.
Vai causar-me problemas.
Hello? Sir, hi.
Olá? Senhor, oi.
Hey, Bombay Boy. What's going on? Did you become a composer?
E aí, Bombay Boy. O que se passa? Tornou-se compositor?
Nothing, just making music for ads.
Nada, apenas fazer música para anúncios.
What?
O quê?
Just to survive.
Só para sobreviver.
I get some money out of it.
Eu ganho algum dinheiro com isso.
If you're having money problems, come back.
Se estiver com problemas financeiros, volte.
We have a senior developer job open.
Temos uma vaga aberta para senior developer.
Just thought I should ask our guy before the interviews start.
Achei que devia perguntar ao nosso rapaz antes das entrevistas começarem.
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
It comes with a 20% hike.
Vem com um aumento de 20%.
Thank you. Okay.
Obrigado. Ok.
Think about it and call me.
Pense nisso e ligue-me.
I have no idea what he's up to.
Não faço ideia do que ele está a fazer.
Look, it just keeps showing "typing."
Olha, continua a aparecer "a escrever".
Just call him already.
Ligue-lhe logo.
If he wanted to talk, he would've called.
Se ele quisesse falar, teria ligado.
Why the ego, Man?
Porquê o ego, pá?
It's not ego.
Não é ego.
Some things are just hard to say on a call.
Algumas coisas são difíceis de dizer durante uma chamada.
It's easier over text.
É mais fácil por mensagem de texto.
That's probably why he's messaging.
Provavelmente é por isso que está a enviar mensagens.
Shruti, stop forgetting your lunch!
Shruti, pare de se esquecer do seu almoço!
Oh! Thank you so much.
Oh! Muito obrigada.
I will pick you up at 8:00 a.m.
Vou buscá-lo às 8:00 da manhã
Hello? Hey, bro.
Olá? E aí, mano.
Listen, Parth.
Escute, Parth.
Bro, enough with the suspense.
Pá, chega de suspense.
You've been typing forever.
Está a digitar há uma eternidade.
-Wait, are you with Shruti? -I'm always so forgetful
-Espera, estás com a Shruti? -Sou sempre tão esquecida
Yeah. Want me to hand the phone to her?
Sim. Quer que lhe passe o telefone?
No. No, I'll talk to you later.
Não. Não, falo contigo mais tarde.
-They're calling me inside. -Okay.
-Estão a chamar-me para dentro. -Certo.
-Bye.
-Adeus.
Bye.
Adeus.
Lunch exchange.
Troca de almoço.
So, he's the single father?
Então, é o pai solteiro?
Yeah.
Sim.
What?
O quê?
Nothing.
Nada.
Say something.
Dizer algo.
See, my logic is pretty simple.
Veja, a minha lógica é bastante simples.
Everyone deserves to be happy.
Toda a gente merece ser feliz.
Do whatever it takes to make that happen.
Faça o que for necessário para que isso aconteça.
Just don't hurt anyone in the process.
Só não magoe ninguém no processo.
I think I really like this guy.
Acho que gosto muito deste rapaz.
He's got a ton of responsibilities,
Ele tem muitas responsabilidades,
but he's still so sorted, not boring at all, and he's really…
mas ele continua tão organizado, nada aborrecido, e é realmente...
Parth!
Domínio!
Sorry.
Desculpa.
Modern love is so confusing.
O amor moderno é tão confuso.
It's like a cheese Chinese Schezwan masala dosa.
É como um dosa chinês de queijo Schezwan masala.
It's got stuff from Chennai all the way to China,
Há coisas desde Chennai até à China,
but doesn't really belong anywhere.
mas na verdade não pertence a lado nenhum.
Please don't laugh.
Por favor, não se ria.
Don't make me more embarrassed than I already am.
Não me deixe mais envergonhado do que já estou.
So, where are you originally from, Delhi or Bangalore?
Então, de onde é originalmente, Delhi ou Bangalore?
Actually, Pune.
Na verdade, Pune.
But I work in Delhi.
Mas trabalho em Deli.
And my company's headquarter is in Bangalore.
E a sede da minha empresa é em Bangalore.
-Oh, got it. -So, I have to go there once a year.
-Ah, já percebi. -Então, tenho de lá ir uma vez por ano.
That's when…
Foi quando…
You?
Tu?
You do theater, right?
Faz teatro, certo?
Homework!
Trabalho de casa!
I just do theater to pass the time.
Só faço teatro para passar o tempo.
I'm actually currently working on the stabilization
Na verdade, estou a trabalhar na estabilização
of the follicular cells for the epitherial…
das células foliculares para o epitélio…
Okay, I get it.
Certo, percebi.
Basically, I'm trying to find a way to permanently remove men's chest hair.
Basicamente, estou a tentar encontrar uma forma de remover permanentemente os pelos do peito dos homens.
You like a clean chest? What is your thing?
Gosta de um peito limpo? Qual é a sua praia?
The doors will open on your left.
As portas abrir-se-ão à sua esquerda.
I'm in HR.
Estou em RH.
Human Remorse?
Remorso humano?
Hit and Run?
Atropelamento e fuga?
Hardly Relevant?
Pouco relevante?
Sorry.
Desculpa.
You and your beau work together?
Você e o seu namorado trabalham juntos?
Yeah.
Sim.
Actually, I'm engaged.
Na verdade, estou noivo.
We're getting married soon.
Vamos casar em breve.
Why are you getting married?
Por que razão vai casar?
I like being with him.
Gosto de estar com ele.
He's like my comfort zone.
Ele é como se fosse a minha zona de conforto.
In behavioral psychology, that's called the "house slippers syndrome".
Na psicologia comportamental, isto é chamado de "síndrome dos chinelos".
-What? -You know house slippers?
-O quê? -Conhece chinelos?
They're all worn out,
Estão todos desgastados,
but we still wear them.
mas ainda os usamos.
Because they're comfy.
Porque são confortáveis.
We're used to them.
Estamos habituados a eles.
And we don't toss them out
E não os deitamos fora
until they make us slip and fall.
até que nos façam escorregar e cair.
So, why are you here?
Então, por que razão está aqui?
Sex--
Sexo--
Explore the unexplored. And you?
Explore o inexplorado. E você?
To catch-- I'm looking for something.
Para apanhar-- Procuro algo.
You wrote that letter, right?
Escreveu aquela carta, certo?
I like you too.
Eu também gosto de ti.
Look, what's this? How'd it become black?
Olha, o que é isto? Como ficou preto?
It'll come out.
Vai sair.
So this is the lifeline.
Portanto, essa é a tábua de salvação.
-Hi.
-Hehe .
-Are you busy? -No, go ahead.
-Está ocupado? -Não, vá em frente.
I've been messaging you for a while.
Estou a enviar-te mensagens há algum tempo.
Sorry, I missed them.
Desculpe, não os vi.
Are you okay? What is it?
Está bem? O que foi?
Yeah…
Sim…
Well, Sameer called.
Bem, o Sameer ligou.
He's offering me a promotion with a 20% hike.
Está a oferecer-me uma promoção com um aumento de 20%.
He wants an answer by tonight.
Ele quer uma resposta até esta noite.
So what did you say?
Então o que disse?
Nothing's really working out, Shruti.
Nada está realmente a funcionar, Shruti.
I'm making jingles for damn iron rods.
Estou a fazer jingles para malditas barras de ferro.
I'm just done.
Acabei.
Here, everything runs on contacts, and I don't have any.
Aqui, tudo funciona com contactos, e eu não tenho nenhum.
What are you looking at?
O que está a olhar?
No one.
Ninguém.
So, what have you decided?
Então, o que decidiu?
I think I should take the job.
Acho que devo aceitar o emprego.
What do you think?
O que acha?
You've already made up your mind. Why ask me?
Já se decidiu. Porquê perguntar-me?
Shruti, I'm asking because it should be our decision.
Shruti, estou a perguntar porque essa deve ser uma decisão nossa.
No, it's your decision, and it's the right one.
Não, a decisão é sua e é a correta.
It's practical.
É prático.
What about you?
E tu?
Me? I'll stay in Delhi.
Eu? Vou ficar em Deli.
I'm getting a promotion too.
Eu também vou ser promovido.
You did the right thing by quitting.
Fez a coisa certa ao desistir.
You were right when you said you're average.
Tinha razão quando disse que é mediano.
Like your father.
Como o seu pai.
You know what your problem is?
Sabe qual é o seu problema?
You don't know what you want from life.
Não sabe o que quer da vida.
I'll talk to you later.
Falo contigo mais tarde.
I have to go.
Eu tenho de ir.
Is Maya your real name?
Maya é o seu nome verdadeiro?
Nope. What about you? Are you actually a wing commander?
Não. E você? É mesmo um comandante de ala?
No.
Não.
At least with fake names, we can be real here.
Pelo menos com nomes falsos, podemos ser verdadeiros aqui.
True. I can tell you things I'd never say to my husband.
Verdade. Posso contar-te coisas que nunca diria ao meu marido.
Hello, my sweetheart!
Olá, meu amor!
Hey, Auntie, are you free?
Ei, tia, estás livre?
For you, I'm always free.
Por ti, estou sempre livre.
You know, my friend Anaya…
Sabe, a minha amiga Anaya…
She's pretty confused.
Ela está bastante confusa.
She can't figure out if she's straight or not.
Ela não consegue perceber se é heterossexual ou não.
It's a confusion caused by the internet.
É uma confusão provocada pela internet.
At the young age of 15, you guys have already seen
Com apenas 15 anos, já viram
things we might not have even seen by 25.
coisas que talvez nem tivéssemos visto aos 25 anos.
Please just tell me, she's really upset.
Por favor, diga-me, ela está realmente chateada.
Tell her not to worry.
Diga-lhe para não se preocupar.
One figures it out when the time is right.
A gente descobre quando chega a altura certa.
But…
Mas…
how will she know? I mean, how will she officially know?
Como é que ela vai saber? Quer dizer, como é que ela vai saber oficialmente?
It's very simple.
É muito simples.
One day, she'll kiss a girl,
Um dia, ela beijará uma rapariga,
and if she feels butterflies in her stomach,
e se ela sentir borboletas no estômago,
then she likes girls.
então ela gosta de raparigas.
And if, while kissing a boy,
E se, ao beijar um rapaz,
she feels like she's floating,
ela sente como se estivesse a flutuar,
then she's straight.
então ela é hetero.
Or maybe both.
Ou talvez ambos.
But your "friend" will figure it out.
Mas o seu "amigo" vai descobrir.
But, Auntie, this is…
Mas, tia, isto é…
What about science?
E a ciência?
Baby, kiss test.
Querida, teste do beijo.
It's the oldest science there is.
É a ciência mais antiga que existe.
Pihu, you'll know when the time is right.
Pihu, saberá quando for a altura certa.
Okay? Just chill out.
Certo? Relaxa.
Okay, bye.
Ok, tchau.
Bye.
Adeus.
Jhinuk!
Jhinuk!
This is your interview letter.
Esta é a sua carta de entrevista.
My university wants to interview you.
A minha universidade quer entrevistá-lo.
Don't do it for me…
Não faça isso por mim…
do it for yourself.
faça você mesmo.
Take care.
Cuidar.
Jhinuk, I love you!
Jhinuk, eu amo-te!
And I know you love me too.
E eu sei que também me amas.
I wouldn't insist if you were truly happy here. Jhinuk!
Eu não insistiria se fosses realmente feliz aqui, Jhinuk!
College reunion?
Reunião da faculdade?
What's even the point of going? Waste of time.
Qual o sentido de ir? Perda de tempo.
People are just going to stand around
As pessoas vão ficar paradas
and boast about their lives.
e se gabam das suas vidas.
No, my friends aren't like that.
Não, os meus amigos não são assim.
You don't have to come, I'll go on my own.
Não precisa de vir, eu vou sozinho.
On your own?
Sozinho(a)?
When was the last time you went anywhere alone?
Quando foi a última vez que foi a algum lado sozinho?
Have you ever given me the chance?
Já me deu uma chance?
Don't make this bigger than it is.
Não faça com que pareça maior do que é.
You're not going, that's final.
Não vai, ponto final.
Chumki's getting married in two months.
Chumki vai casar daqui a dois meses.
We've got a lot to take care of.
Temos muita coisa para cuidar.
For centuries. Time and again.
Durante séculos. Uma e outra vez.
This is what happens, my friend,
É isso que acontece, meu amigo,
when the foolish reign.
quando os insensatos reinam.
When the undeserved bark commands.
Quando o ladrar imerecido comanda.
The head helplessly bows low.
A cabeça curva-se impotentemente.
While a silent, trembling anger starts to glow.
Enquanto uma raiva silenciosa e trémula começa a brilhar.
I knew you'd come.
Eu sabia que virias.
There's something rare between us two.
Há algo raro entre nós os dois.
When hands that hold the sun align to create,
Quando as mãos que seguram o sol se alinham para criar,
that's when this happens.
é quando isso acontece.
You wrote this play?
Escreveu esta peça?
Be honest.
Seja honesto.
Come on, madam,
Vamos, senhora,
you barely know me.
mal me conhece.
Take your time, get to know me bit by bit.
Não tenha pressa, venha conhecer-me aos poucos.
I'm like an onion, lots of layers to go through.
Sou como uma cebola, com muitas camadas para percorrer.
Tell me something…
Diga-me uma coisa…
do I have a chance?
tenho alguma hipótese?
Do I have a chance?
Tenho alguma chance?
No.
Não.
-What? -No chance at all.
-O quê? -Nem pensar.
So there's no point trying to impress you?
Então não faz sentido tentar impressioná-lo?
Sure?
Claro?
-Is that final? -Yes.
-Isto é definitivo? -Sim.
Alright then, let's just get drunk and enjoy the night.
Muito bem então, vamos ficar bêbados e aproveitar a noite.
I can't drink.
Não posso beber.
I lose control. I turn into a mess.
Perco o controlo. Viro uma confusão.
Nobody drinks to stay in control.
Ninguém bebe para manter o controlo.
And history will vouch,
E a história irá atestar,
I don't take advantage of drunk women, okay?
Eu não me aproveito das mulheres bêbadas, ok?
-Excuse me, sir. Order please. -No? Okay.
- Com licença, senhor. Faça o seu pedido, por favor. - Não? Certo.
-Just one beer and a Coke. -Okay.
-Só uma cerveja e uma Coca-Cola. -Certo.
Yes.
Sim.
With Old Monk.
Com o Velho Monge.
Okay.
Ok.
I am dying to meet you.
Estou mortinha de vontade de te conhecer.
Me too.
Eu também.
Can we meet now?
Podemos encontrar-nos agora?
Sure. Where?
Claro. Onde?
Bombay Coffee House? It's two minutes from my place.
Bombay Coffee House? Fica a dois minutos da minha casa.
Oh,
Oh,
if I jump from my balcony, I'll land right in front of it.
se saltar da minha varanda, vou cair mesmo à frente dela.
Perfect. See you then.
Perfeito. Até lá.
Can't wait!
Mal posso esperar!
Hello? Heart attack?
Alô? Ataque cardíaco?
I'm coming. Wait for me outside the ICU.
Vou indo. Espere-me do lado de fora da UCI.
I'm on my way.
Estou a caminho.
-Yeah. -Tell me.
-Sim. -Diz-me.
-What? -What's your run rate?
-O quê? -Qual é a sua cadência de corrida?
How many affairs do you have in a year?
Quantos casos tem num ano?
Around three to four, even if I don't want them…
Por volta das três a quatro, mesmo que não queira…
-they just happen. -Wow!
-simplesmente acontecem. -Uau!
-What? -And with all of them…
-O quê? -E com todos eles…
You sleep with all of them?
Dorme com todos eles?
You're fun when you're drunk!
És divertido quando estás bêbado!
-That's what everyone says. -Crazy.
-É o que toda a gente diz. -Loucura.
-Come on, spill it. -What? Yeah!
-Vamos, desembucha. -O quê? É!
Otherwise, what's the point?
Senão, qual o sentido?
I mean, you must have been in love before, right?
Quer dizer, já se deve ter apaixonado antes, certo?
With someone, somewhere?
Com alguém, em algum lugar?
But how do you even know that's love?
Mas como é que sabe que isso é amor?
What do you mean?
O que queres dizer?
This feeling…
Esse sentimento…
Your heart's racing,
O seu coração está acelerado,
you can't sleep, you're not hungry…
não consegue dormir, não tem fome…
is that love or just indigestion?
isto é amor ou apenas indigestão?
What?!
O quê?!
-You know what I'm saying? -No.
-Sabe o que estou a dizer? -Não.
Say I do fall in love,
Digamos que me apaixono,
how do I know she's the one?
como é que sei que ela é a pessoa certa?
Like-- Okay,
Tipo-- Ok,
how did you know that Anand was the one?
como é que sabia que o Anand era o homem?
See, you took a pause.
Veja, fez uma pausa.
Come over to my house.
Venha a minha casa.
Meet my parents, my sister, and her husband…
Conheça os meus pais, a minha irmã e o seu marido…
They are so happy.
Eles estão tão felizes.
They seem so happy in their marriage.
Parecem tão felizes no casamento.
Maybe they're just pretending.
Talvez estejam apenas a fingir.
Look, from what I've seen, the one thing marriage is sure
Olha, pelo que eu vi, a única coisa que o casamento tem de certo
to teach you is acting.
para te ensinar é representar.
Like a wild wind Like a kite with no strings
Como um vento selvagem Como uma pipa sem cordas
Set it free and watch how it swings
Liberte-o e observe como ele balança
-It's mischievous, it's naughty -Hi. Where are you?
-É traquina, é traquina . -Olá. Onde está?
I can see you.
Eu consigo ver-te.
-It'll kill me one day. -You have worn a blue shirt, right?
-Isto vai matar-me um dia. -Veste uma camisa azul, certo?
It forgets its promises It forgets old memories
Esquece as tuas promessas Esquece velhas memórias
It got excited and lost all its senses
Ficou excitado e perdeu todos os sentidos
Like a sweet melody
Como uma doce melodia
-Like a wet bar of soap -Why can't I see you?
-Como uma barra de sabão molhada -Porque é que não te consigo ver?
It slips and slides right through my hand
Ele desliza e desliza diretamente pela minha mão
Sorry. My husband is here.
Desculpe. O meu marido está aqui.
-I had to leave. -Here it goes again
-Tive que ir. -Aqui vai outra vez
-My heart slips once again -Safety first.
-O meu coração dispara mais uma vez. -Segurança em primeiro lugar.
But now that I have seen you, I can't wait to meet you.
Mas agora que te vi, mal posso esperar para te conhecer.
In private. Just the two of us.
Em particular. Só nós os dois.
And my days fade to gray
E os meus dias tornam-se cinzas
So Anand didn't stand a chance if he wasn't from Pune!
Então o Anand não teria hipótese se não fosse de Pune!
Yeah, so?
Sim, e então?
-Love also needs a little bit of planning. -Planning!
-O amor também precisa de um pouco de planeamento. -Planeamento!
-Everything is about planning for you. -Yes!
-Tudo é uma questão de planeamento para si. -Sim!
-First love, then marriage, then kids. -Yes.
-Primeiro o amor, depois o casamento, depois os filhos. -Sim.
See, at the end of the day, the bottom line is reproduction.
Veja, no final de contas, o que interessa é a reprodução.
What do you say?
O que diz?
-Everything's about sex. -What?!
-Tudo é sobre sexo. -O quê?!
Dating, waiting, marriage Infatuation, heartbreak blues
Namoro, espera, casamento, paixão, tristeza, coração partido
Love and all, they are just excuses
Amor e tudo, são apenas desculpas
Everything's about sex
Tudo é sobre sexo
Nonsense.
Bobagem.
Shut up.
Cala-te.
That's all this is about
É disso que se trata
It is a dessert.
É uma sobremesa.
-Love is the main course -You're mistaken
-O amor é o prato principal -Está enganado
-I want… -Indigestion.
-Quero… -Indigestão.
-Happy ending
-Final feliz
To my love story
Para a minha história de amor
I want a happy ending too,
Eu também quero um final feliz,
but just the kind you get at a massage parlor.
mas exatamente o tipo que se encontra numa casa de massagens.
Stop being so childish, okay?
Deixe de ser tão infantil, ok?
-I will, on one condition -What?
-Vou, com uma condição . -O quê?
You leave Anand, and I'll stop being childish, okay?
Deixem o Anand e eu vou deixar de ser infantil, ok?
What do you know about him?
O que sabe sobre ele?
Not much.
Não muito.
He shrugs, always in doubt
Encolhe os ombros, sempre em dúvida
"I don't know, maybe, perhaps"
"Não sei, talvez, talvez"
He's always so confused He's got nothing figured out
Está sempre tão confuso, não percebeu nada
Will you just shut up?
Consegue ficar quieto?
Doesn't he shrug his shoulders?
Ele não encolhe os ombros?
He does, so?
Ele faz, e então?
He is what you call an "I don't know" guy.
Ele é o que se chama um tipo "não sei".
When you'll need him the most,
Quando mais precisar dele,
he'll just shrug and say, "I don't know," and walk away.
apenas encolherá os ombros e dirá: "Não sei", e irá embora.
He says, "I don't know!"
Ele diz: "Não sei!"
Are you very smart?
É muito inteligente?
You're not.
Você não está.
You're a commitment-phobic man-child!
És um homem-criança com fobia de compromisso!
You're scared. You're a coward!
Está com medo. Você é um cobarde!
That's why…
É por isso…
you play with other people's emotions!
brincas com as emoções das outras pessoas!
Because you can't even face your own.
Porque nem consegue encarar o seu próprio.
A cowardly man-child.
Um homem-criança cobarde.
The day you meet the right girl, all your ideas
No dia em que conhece a rapariga certa, todas as suas ideias
will leave your system, just like that.
sairá do seu sistema, assim, de repente.
Then we'll meet and we'll talk.
Depois nos encontraremos e conversaremos.
Here it goes again
Lá vai de novo
My heart slips once again
O meu coração escorrega mais uma vez
My nights slip away
As minhas noites passam
And my days fade to gray
E os meus dias tornam-se cinzas
Kajol, stop it. You're overstretching this.
Kajol, pare com isso. Está a exagerar.
No, I want to see how far he'll go.
Não, quero ver até onde ele irá.
Just see that.
Veja só isto.
What the--
O que--
She wants to meet.
Ela quer conhecer.
She wants to meet?
Ela quer conhecer?
At a hotel?
Num hotel?
At a hotel.
Num hotel.
Online?
Online?
Online.
Online.
Since when?
Desde quando?
I can't believe he got a match!
Não acredito que ele conseguiu uma partida!
Not just a match. Matches.
Não apenas uma partida. Partidas.
In eight months, I've got seven catches.
Em oito meses, consegui sete capturas.
How?!
Como?!
This is wrong
Isso está errado
This is so wrong, Monty
Isso é tão errado, Monty
You're married
Você é casado
Yet you sneak around fancy-free
No entanto, esgueira-se por aí sem preocupações
I stayed within the limits defined
Mantive-me dentro dos limites definidos
-I never crossed the line -No.
-Nunca cruzei a linha . -Não.
I've built many castles in the air But I've never entered them
Construí muitos castelos no ar Mas nunca entrei neles
I hid these tunes in my mind But I never play them on the flute
Escondi estas melodias na minha mente Mas nunca as toquei na flauta
How long are you going To play your flute all alone?
Durante quanto tempo vai tocar flauta sozinho?
At some point, you'll have to let someone Else have a go, too
Em algum momento, terá de deixar que outra pessoa tente também
Why settle for being a henpecked husband?
Porquê contentar-se em ser um marido dominador?
The grass is greener on the other side Time to give it a try
A relva do vizinho é mais verde Hora de tentar
We live and die for our wives and kids
Vivemos e morremos pelas nossas mulheres e filhos
The least we deserve is The joy of cheating
O mínimo que merecemos é a alegria de fazer batota
Issue such a license or permit
Emitir tal licença ou autorização
That lets married guys cheat without guilt
Isto permite que os homens casados ​​traiam sem culpa
My heart does as it wants
O meu coração faz o que quer
It doesn't know how to follow A straight path
Não sabe seguir um caminho direito
It chases its own delusion
Ele persegue a sua própria ilusão
Belongs to me, yet ignores my inclusion
Pertence-me, mas ignora a minha inclusão
Here it slips and falls once more
Aqui escorrega e cai mais uma vez
It doesn't know how to stop anymore
Já não sabe como parar
It falls, topples, rises, and soars
Cai, tomba, sobe e voa
It's helpless by nature, wanting more
É indefeso por natureza, querendo mais
I'm in the shower.
Estou no duche.
The door's open.
A porta está aberta.
Please, come on in.
Por favor, entre.
Listen, I'm not dressed.
Ouça, eu não estou vestido.
Can you turn around and close your eyes, please?
Pode virar-se e fechar os olhos, por favor?
Are your eyes closed?
Os seus olhos estão fechados?
-Yes. Done. -Come.
-Sim. Concluído. -Vem.
Hey, what are you doing?
Ei, o que estás a fazer?
-Keep quiet. -I'm getting nervous.
-Fique quieto. -Estou a ficar nervoso.
-No, no, no. -Yes!
-Não, não, não. -Sim!
You seem pretty excited.
Parece bem animado.
-No, no, no. -Two minutes.
-Não, não, não. -Dois minutos.
-I can't… -Please keep quiet.
-Não posso... -Por favor, fique quieto.
Please don't do it.
Por favor, não faça isso.
Please don't do it… Do it, do it.
Por favor, não faça isso... Faça isso, faça isso.
-Do… -Naughty.
-Faz… -Safado.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Don't you trust me?
Não confia em mim?
There it goes, my pants are off.
Pronto, tirei as calças.
What's the fun in keeping them on?
Qual é a graça de os manter?
It's fun for me.
É divertido para mim.
-Let's go. -Where are you taking me?
-Vamos. -Para onde me está a levar?
Don't take me to the washroom.
Não me leve à casa de banho.
I'm taking you to heaven.
Estou a levar-te para o céu.
-Heaven? -Just come with me.
-Céu? -Vem só comigo.
-Darling, your voice is so sexy. -I know.
-Querida, a tua voz é tão sexy. -Eu sei.
Just show me your face.
Basta mostrar-me o seu rosto.
-I'm not so adventurous. -Come on.
-Eu não sou assim tão aventureiro. -Vamos lá.
Let's talk first.
Vamos falar primeiro.
No, I…
Não, eu…
I mean…
Quero dizer…
Let's talk first, then we can…
Vamos falar primeiro, depois podemos…
You see, I've never been naked with anyone other than my wife.
Veja bem, nunca estive nu com mais ninguém para além da minha mulher.
-So, I'm feeling a little nervous. -Let's go.
-Então, estou a sentir-me um pouco nervoso. -Vamos.
Hello?
Olá?
Stop.
Parar.
Wait.
Espera.
-My keys! -Yes, sir.
-As minhas chaves! -Sim, senhor.
What about this heart?
E este coração?
What about my heart?
E o meu coração?
If your feelings matter
Se os seus sentimentos importam
Then…
Depois…
-Don't mine too? -I am feeling sleepy. Let's go, Papa.
- O meu também não? - Estou com sono. Vamos, papá.
-What about this heart? -Come.
-E este coração? -Venha.
What about my heart?
E o meu coração?
What about this heart?
E este coração?
Sorry, I'm still at work.
Desculpe, ainda estou no trabalho.
I'll call you once I get home. Bye.
Ligo-te quando chegar a casa. Tchau.
Want me to drop you off at home?
Queres que te deixe em casa?
No, my friend will pick me up. Sorry. Bye.
Não, o meu amigo vem buscar-me. Desculpe. Tchau.
Last time I saw you, you were right here
A última vez que te vi, estavas bem aqui
Then I turned around And you were no longer there
Então virei-me E tu já não estavas lá
Why do you feel so far Even though you're mine?
Porque se sente tão distante Mesmo sendo meu?
Tell me why?
Diga-me porquê?
-Teach me how to love you -Hold the lift.
-Ensina-me a amar-te. -Segure o elevador.
Where are you going?
Onde vai?
Grandma's house.
Casa da avó.
Or teach me how to live without you
Ou ensina-me a viver sem ti
Papa, your tag…
Papá, a sua etiqueta…
-Why do you feel so far -Move!
-Porque se sente tão longe ? -Mova-se!
Even though you're mine?
Mesmo que seja meu?
-Tell me why? -Mom! What are you doing?!
-Diz-me porquê? -Mãe! O que está a fazer?!
What about my heart?
E o meu coração?
If your heart is a heart, then My heart is also a heart, isn't it?
Se o teu coração é um coração, então o Meu coração também é um coração, não é?
Hello? Hi!
Olá? Olá!
I'm just stepping out of the washroom. I'll call you in two minutes.
Estou a sair do banheiro. Ligo-te em dois minutos.
Okay, bye-bye.
Certo, tchau.
Bye.
Adeus.
Akash.
Akash.
Where were you?
Onde estava?
-Actually… -You lied.
-Na verdade… -Mentiu.
-No. -You should've told me…
-Não. -Devias ter-me contado...
you were with him.
estava com ele.
If I hadn't called,
Se eu não tivesse ligado,
you'd have spent the night with him.
teria passado a noite com ele.
-Akash! -How long has this been going on?
-Akash! -Há quanto tempo é que isto está a acontecer?
What are you saying, Akash?
O que estás a dizer, Akash?
He's Parth, our…
Ele é o Parth, o nosso…
What are you doing?
O que estás a fazer?
-Don't act… -Listen.
-Não aja… -Ouça.
-Stay out of this! -Akash!
-Fique fora disto! -Akash!
Listen to me.
Escute-me.
-Get lost! -Akash.
-Sai daqui! -Akash.
-I told you to stay out of this! -You wanna fight?
-Eu disse-te para ficares fora disto! -Quer brigar?
-You-- -Best friend, my foot!
-Tu-- -Melhor amigo, uma ova!
-You're not my friend! You jerk! -Let him go, Akash!
-Tu não és meu amigo! Seu imbecil! -Solta-o, Akash!
You're sleeping with my wife!
Está a dormir com a minha esposa!
What nonsense!
Que absurdo!
This is not nonsense.
Isso não é um disparate.
I've been working hard in Mumbai.
Tenho trabalhado muito em Bombaim.
And you two are just playing around here.
E vocês os dois estão só a brincar aqui.
She's guilt-tripping me.
Ela está a fazer-me sentir culpado.
Guilt of long distance, sacrifice…
Culpa da distância, do sacrifício…
I don't even know if that baby was mine.
Nem sei se aquele bebé era meu.
What are you trying to say?
O que está a tentar dizer?
Do you even know what you're saying?
Sabe sequer o que está a dizer?
-I don't know. -You have gone mad.
-Não sei. -Você enlouqueceu.
-You have gone crazy. -What?
-Você ficou louco. -O quê?
What did you just say?
O que acabou de dizer?
Look at your state!
Olhe para o seu estado!
Don't freaking touch me!
Não me toque, porra!
Stay away!
Fique longe!
You're blaming me?
Está a me culpar?
I can't believe it!
Não acredito!
First your Dad,
Primeiro o seu pai,
then Bombay, and now the baby.
depois Bombaim, e agora o bebé.
You're going to blame the baby that wasn't even born?
Vai culpar o bebé que nem nasceu?
Let me go.
Deixe-me ir.
Once a loser,
Uma vez um perdedor,
always a loser.
sempre um perdedor.
You will die a failure.
Morrerá um fracasso.
Why did you leave me? Break me so carelessly?
Por que razão me abandonou? Destruiu-me tão descuidadamente?
I've fallen apart
Eu desmoronei
My rotten luck took me away from you
A minha má sorte levou-me para longe de você
Maybe there's something wrong with me
Talvez haja algo de errado comigo
Why does every pore in me cry?
Porque é que cada poro em mim chora?
Why have I lost
Por que perdi
Every reason to live and die?
Todas as razões para viver e morrer?
Why have I carved you deep in my heart
Porque é que te gravei no fundo do meu coração
I only wanted to make you mine From the start
Eu só queria fazer-te minha desde o início
I need to go to Mumbai.
Preciso de ir para Mumbai.
I need to be with him.
Preciso de ficar com ele.
Even after what he did today?
Mesmo depois do que ele fez hoje?
He crossed the line today, Shruti.
Ele cruzou a linha hoje, Shruti.
I crossed the line too.
Eu também passei dos limites.
We all do at some point.
Todos nós o fazemos em algum momento.
That doesn't mean
Isto não significa
we just give up on each other.
simplesmente desistimos um do outro.
You two have such a toxic kind of love. I just don't get it.
Vocês os dois têm um amor tão tóxico. Eu simplesmente não entendo.
You won't get it.
Não vai conseguir.
-What? -You won't understand.
-O quê? -Não vai entender.
Tell me,
Diz-me,
what do you even know about love and relationships?
O que sabe sobre amor e relacionamentos?
-I know enough-- -You don't know anything.
-Eu sei o suficiente-- -Não sabes nada.
And honestly,
E, honestamente,
I don't expect you to understand either.
Também não espero que compreenda.
I've been knocking forever. Why weren't you opening the door?
Tenho batido há séculos. Porque é que não abriu a porta?
My jacket…
O meu blusão…
-Papa, are you drunk? -Yes, I'm drunk.
-Papá, estás bêbado? -Sim, estou bêbado.
So what?
E daí?
Stop poking your nose into everything!
Deixe de meter o nariz em tudo!
Last time I saw you You were right here
A última vez que te vi estavas bem aqui
Then I turned around And you were no longer there
Então virei-me E tu já não estavas lá
Why can I not have you After having you so close?
Porque é que não te posso ter depois de te ter tão perto?
Can you please tell me?
Pode dizer-me, por favor?
Tell me how I should love you true
Diz-me como eu deveria amar-te de verdade
Or come and teach me how To live without you
Ou venha ensinar-me como viver sem si
Why can I not have you After having you so close?
Porque é que não te posso ter depois de te ter tão perto?
Can you please tell me?
Pode dizer-me, por favor?
-I am lost, I am broken -Ma!
-Estou perdida, estou destroçada -Mãe!
Is she upstairs?
Ela está lá em cima?
I feel like my soul's been silently stolen
Sinto como se a minha alma tivesse sido silenciosamente roubada
I'm upset with myself, just like you
Estou chateado comigo mesmo, tal como tu
My story's almost through
A minha história está quase acabando
You are going to leave anyway, too
Você também vai embora de qualquer maneira
What about this heart?
E este coração?
What about my heart?
E o meu coração?
If your heart is a heart, then
Se o seu coração é um coração, então
My heart is also a heart, is it not?
O meu coração também é um coração, não é?
What about this heart?
E este coração?
What about my heart?
E o meu coração?
If your heart is a heart, then
Se o seu coração é um coração, então
My heart is also a heart, is it not?
O meu coração também é um coração, não é?
What about my heart?
E o meu coração?
If your heart is a heart, then
Se o seu coração é um coração, então
My heart is also a heart, is it not?
O meu coração também é um coração, não é?
-Bye. -Bye, Mom.
-Xau. -Xau, mãe.
Love you.
Amo-te.
-Have a safe trip. -Hi, Papa!
-Tenha uma boa viagem. -Olá, papá!
Hi.
Olá.
-I missed you, Papa. -Missed you too.
-Tive saudades tuas, papá. -Também tive saudades tuas.
-Bye.
-Adeus.
-Bye! -Go on, go.
-Xau! -Vai, vai.
Bro, he's right there.
Pá, ele está mesmo ali.
Papa, you didn't visit Pune even once in the past three months.
Papá, não visitou Pune nenhuma vez nos últimos três meses.
I really missed you.
Senti muito a sua falta.
Papa, you're not trying your best.
Papá, não está a esforçar-se ao máximo.
If Mumma moves to Pune, I'll have to change schools.
Se a mamã se mudar para Pune, terei de mudar de escola.
When I come back,
Quando eu voltar,
promise me you both will pick me up together. Okay?
Prometam-me que vocês os dois me vão buscar juntos. Ok?
You good?
Está bem?
Guddu.
Guddu.
Sir, sir, Akash Arya here.
Senhor, senhor, aqui é Akash Arya.
Not now, afterwards.
Não agora, depois.
-I'm a musician, sir. -Afterwards.
-Sou músico, senhor. -Depois.
-He said, "Not now." -Sir, I…
-Ele disse: "Agora não." -Senhor, eu...
Sir, just a minute. I'm not struggling.
Senhor, espere um minuto. Não estou com dificuldades.
-Why are you pushing me? -Leave.
-Porque é que me está a empurrar? -Vá-se embora.
Get lost.
Se perder.
Hey.
Olá.
I've got some sample invites. Take a look and pick one.
Tenho alguns modelos de convites. Dê uma vista de olhos e escolha um.
-Baba, what's the rush? We'll do it later. -Here you go.
- Baba, qual é a pressa? A gente faz isso depois. - Aqui está.
-Biscuit?
-Biscoito?
Where's the biscuit?
Onde está o biscoito?
Look, your father isn't letting me go alone.
Olha, o teu pai não me vai deixar ir sozinho.
To Kolkata?
Calcutá?
Baba, you choose.
Baba, você escolhe.
Whatever you pick, I'm sure it'll be perfect.
Seja qual for a sua escolha, tenho a certeza que será perfeita.
Hey, why don't you come with me?
Ei, porque é que não vens comigo?
It's just a small reunion.
É apenas uma pequena reunião.
We'll stay for a couple of days after that and do some shopping.
Ficaremos mais alguns dias depois disso e faremos algumas compras.
Hey--
Olá--
Hey.
Olá.
You?
Tu?
You…
Tu…
You're drenched.
Está encharcado.
-I'll get you a towel. -Got drenched.
-Vou buscar uma toalha para ti. -Fiquei encharcado.
Monty? What are you doing here?
Monty? O que está aqui a fazer?
-Don't come inside.
-Não entre.
-Listen to me. -Please, leave.
-Ouça-me. -Por favor, vá-se embora.
-Listen to me. Just listen for a minute. -Why should I? What is it?
- Escute-me. Ouça só um minuto. - Porque é que eu deveria? O que é?
-Talk to me in private. Just for a minute. -Fine.
-Fale comigo em particular. Só um minutinho. -Tudo bem.
Wait, Baba, where are you going? Finish your tea. Sit, please.
Espera, Baba, onde vais? Termine o seu chá. Sente-se, por favor.
-Here. -Finish your tea.
-Aqui. -Termine o seu chá.
Why are you giving him a towel? He's leaving.
Por que razão lhe está a dar uma toalha? Ele está a ir embora.
If not for me,
Se não fosse por mim,
then forgive me for you.
então perdoe-me por você.
Look at the pain you're in.
Olhe para a dor que está a sentir.
I'm not in pain.
Não estou com dores.
-You're not? -No.
-Não é? -Não.
Well, I am.
Pois é, sou.
I think I deserve a second chance.
Acho que mereço uma segunda oportunidade.
What?
O quê?
A second chance.
Uma segunda oportunidade.
-A second chance? One minute. -Hey…
-Uma segunda oportunidade? Um minuto. -Olá...
Kajol…
Kajol…
What?
O quê?
After everything you did? You think you deserve a second chance?
Depois de tudo o que fez? Acha que merece uma segunda oportunidade?
You really think you deserve one after all this?
Acha mesmo que merece uma depois de tudo isto?
No, no, Kajol, please…
Não, não, Kajol, por favor…
Should I post this on the WhatsApp group?
Devo publicar isto no grupo do WhatsApp?
No, Kajol, don't.
Não, Kajol, não faças isso.
-Chumki, come here. -Come with me.
-Chumki, vem cá. -Venha comigo.
I want to show you something very interesting.
Quero mostrar-lhe algo muito interessante.
Wait there. Just stay right there.
Espere aí. Fique aí mesmo.
Just hear him out.
Basta ouvir o que ele tem a dizer.
-Ma, you don't even know what happened. -Listen to him.
-Mãe, nem sabes o que aconteceu. -Escute-o.
At least listen to him once.
Pelo menos ouça-o uma vez.
-Why won't you listen? -What?
-Porque é que não escuta? -O quê?
What?
O quê?
You're dragging this too far.
Está a levar isso longe demais.
-Am I? -Yes.
-Sou eu? -Sim.
He admitted he was wrong. He said sorry, right?
Ele admitiu que estava errado. Ele pediu desculpa, certo?
Give him another chance.
Dê-lhe outra chance.
Wow.
Uau.
That's exactly what he said,
Foi exatamente isso que ele disse,
"I deserve a second chance."
"Eu mereço uma segunda oportunidade."
And now you're siding with him.
E agora está do lado dele.
He's not wrong.
Ele não está errado.
In marriage, you have to adjust.
No casamento, tem de se adaptar.
That's just how it is.
É assim mesmo.
Oh, like you did?
Ah, como fez?
By giving Baba a second chance?
Dar uma segunda oportunidade a Baba?
You think I don't know about Auntie Sheila?
Acha que eu não sei sobre a tia Sheila?
I was in tenth grade
Eu estava no décimo ano
when you found out about his affair.
quando soube do caso dele.
And so did I.
E eu também.
For a whole year, every other day,
Durante um ano inteiro, em dias alternados,
you'd lock yourself in the bathroom and cry.
trancar-se-ia no banheiro e choraria.
And I'd turn up the TV volume so Chumki wouldn't hear you.
E eu aumentava o volume da TV para que o Chumki não te ouvisse.
You didn't have the courage to leave him.
Não teve coragem de o deixar.
Or leave the house.
Ou saia de casa.
Chumki was just four.
Chumki tinha apenas quatro anos.
You both were so young, so I…
Vocês os dois eram tão novos, por isso eu...
For the sake of the kids, I…
Pelo bem das crianças, eu…
How long are you going to keep hiding behind that excuse?
Até quando vai continuar a esconder-se atrás dessa desculpa?
At least now admit it that you never had the courage.
Pelo menos agora admita que nunca teve coragem.
You know, I never wanted to turn out like you.
Sabes, eu nunca me quis tornar como tu.
But that's exactly who I've become.
Mas foi exatamente nisso que me tornei.
All I think about is family.
Só penso na família.
I have no goals, no dreams, nothing of my own.
Não tenho objetivos, nem sonhos, nada meu.
I was supposed to spend my life as a happy housewife.
Eu deveria passar a minha vida como uma dona de casa feliz.
Why?
Porquê?
Because marriage means adjusting, right?
Porque o casamento significa adaptação, certo?
I've become a doormat just like you,
Tornei-me um capacho assim como você,
and I hate myself for it!
e eu odeio-me por isso!
You're getting married, right? Well, this is what marriage looks like.
Vai casar, certo? Bem, é assim que o casamento se parece.
Congratulations.
Parabéns.
The fetus is 18 weeks old.
O feto tem 18 semanas de idade.
And by this time, they start developing very quickly.
E nessa altura, começam a desenvolver-se muito rapidamente.
Frankly, you should've made the decision to terminate long ago.
Francamente, já devia ter tomado a decisão de terminar o contrato há muito tempo.
I tried…
Tentei…
just didn't have the courage.
simplesmente não tive coragem.
You don't have enough time.
Não tem tempo suficiente.
One to two weeks. Maximum.
Uma a duas semanas. Máximo.
I would say, discuss it with your family.
Eu diria para discutir isso com a sua família.
Whatever the decision is,
Seja qual for a decisão,
just make very sure it's your choice.
apenas tenha a certeza de que é a sua escolha.
I…
EU…
One second.
Um segundo.
One second, just a second, Shruti.
Um segundo, só um segundo, Shruti.
Hello?
Olá?
Yes, sir. Yes, sir. I'm here.
Sim, senhor. Sim, senhor. Estou aqui.
No, sir, please don't say that.
Não, senhor, por favor, não diga isso.
Sir, please.
Senhor, por favor.
Just please listen to it once more.
Por favor, ouça mais uma vez.
It's only a raw mix.
É apenas uma mistura crua.
I'll rework it tonight and send you a new version.
Vou refazê-lo esta noite e enviar-lhe uma nova versão.
Sir, please. Please, sir.
Senhor, por favor. Por favor, Sr.
Instruments are not added yet.
Os instrumentos ainda não foram adicionados.
It's just a matter of… a few tweaks.
É apenas uma questão de… alguns ajustes.
You were saying something?
Estava a dizer alguma coisa?
No, it's nothing.
Não, não é nada.
Kajol,
Kajol,
when a relationship has lasted for years,
quando um relacionamento dura anos,
things like this… they happen.
coisas assim… acontecem.
I…
EU…
I understand your situation.
Eu compreendo a sua situação.
Really, Baba?
A sério, Baba?
You were on the other side of this situation.
Você estava do outro lado desta situação.
Right?
Certo?
All these years, you've…
Todos estes anos, você...
You've hated me all these years.
Odiou-me todos esses anos.
No, I deserve it, but…
Não, mereço, mas…
But you never made me feel it.
Mas nunca me fez sentir isso.
I made a mistake.
Eu cometi um erro.
A blunder, actually.
Um erro, na verdade.
Monty…
Monte…
Monty!
Monty!
Wait, please.
Espere, por favor.
Your mother gave me just one chance to make things right.
A tua mãe deu-me apenas uma oportunidade de consertar as coisas.
Despite what I did to her.
Apesar do que lhe fiz.
She's the only woman I've ever truly loved.
É a única mulher que realmente amei.
You,
Tu,
Chumki,
Chumki,
your mother…
a sua mãe…
you're my whole world. My everything.
És o meu mundo inteiro. O meu tudo.
For the first time,
Pela primeira vez,
I'm asking you for something.
Estou a pedir-lhe uma coisa.
Why don't you go away for a few days?
Porque é que não vai embora por alguns dias?
-You know, to talk this through. -Oh, please.
-Sabe, para falar sobre isso. -Oh, por favor.
Try to sort it out.
Tente resolver isso.
Falling out of love is normal.
Deixar de amar é normal.
It happens to everyone.
Acontece a toda a gente.
But no one talks about it.
Mas ninguém fala sobre isso.
That's why,
É por isso,
in a marriage, you've got to choose to fall in love
num casamento, é preciso escolher apaixonar-se
with the same person…
com a mesma pessoa…
over and over again.
uma e outra vez.
That's the only way it lasts.
É a única forma de durar.
Please,
Por favor,
just give it a try.
apenas tente.
Honestly.
Honestamente.
And if it still doesn't work…
E se mesmo assim não funcionar…
I'll get you a lawyer. I'll help you get a divorce.
Vou arranjar-te um advogado. Vou ajudar-te a divorciar-te.
But, sweetheart, just one last try.
Mas, querida, só mais uma última tentativa.
Please.
Por favor.
I'm sorry. I lied to you.
Desculpa. Eu menti-lhe.
I've done this maybe three, four…
Já fiz isso talvez três, quatro...
actually, six, no, seven times.
aliás, seis, não, sete vezes.
But I never crossed the line.
Mas nunca ultrapassei a linha.
There was just one time
Houve apenas uma vez
she kissed me near my lips, not on them.
ela beijou-me perto dos meus lábios, não neles.
-Stop the car! -Don't yell!
-Pare o carro! -Não grite!
I only got caught because of you.
Só fui apanhado por sua causa.
-I said, "Stop the car!" -You set a honey trap!
-Eu disse: "Parem o carro!" -Armaste uma armadilha de mel!
If it wasn't for that, I would have never been caught.
Se não fosse por isso, nunca teria sido apanhado.
You have the nerve to say that!
Tem coragem de dizer isso!
Unknowingly, I was getting attracted to you again.
Sem me aperceber, estava a sentir-me atraído por ti novamente.
Bullshit! Pervert!
Besteira! Pervertido!
Rotten values, disgusting upbringing.
Valores podres, educação repugnante.
Oh, and your dad's not a pervert?
Ah, e o seu pai não é um pervertido?
How dare you bring up my dad? How dare you!
Como se atreve a falar do meu pai? Como se atreve!
You stop the car! Stop the car!
Pare o carro!
It was a mistake, Kajol. Both me and your dad made mistakes.
Foi um erro, Kajol. Tanto eu como o teu pai cometemos erros.
-You call it a mistake? -Yes.
-Chama a isto erro? -Sim.
Seven times? The same mistake, seven times?
Sete vezes? O mesmo erro, sete vezes?
Haven't you ever made a mistake?
Nunca cometeu um erro?
What mistake? Tell me what I did!
Que erro? Diz-me o que eu fiz!
Remember when your friend from London came and you met him?
Lembra-se quando o seu amigo de Londres veio e você o conheceu?
You're seriously bringing up college right now?
Está a falar a sério sobre faculdade agora?
-Something that happened ten years ago? -Yeah. So?
- Algo que aconteceu há dez anos? - É. E daí?
You're just digging that up to justify what you did!
Só está a desenterrar isso para justificar o que fez!
I didn't follow you back then.
Eu não te segui nessa altura.
Otherwise, you would've been caught too.
Caso contrário, também teria sido apanhado.
-What were you doing for four hours? -Just to justify your mistake.
-O que esteve a fazer durante quatro horas? -Só para justificar o seu erro.
We had dinner! Just dinner!
Jantamos! Só jantamos!
Listen, I don't want to listen! Stop the car or I swear…
Escuta, eu não quero ouvir! Parem o carro ou juro...
-Or I will jump! -Stop! No!
-Ou salto! -Pare! Não!
Stop the car now!
Pare já o carro!
Ma?
E?
Ma, I'm going.
Mãe, já vou.
Ma!
E!
Sanjeev, I want to be alone for a while.
Sanjeev, quero estar sozinho por uns tempos.
I'm going to the reunion. I'll be back in two days.
Vou à reunião. Volto daqui a dois dias.
As I usually come back.
Como costumo voltar.
I'm off, Baba.
Já vou, Baba.
There were times you didn't answer my calls for a whole week.
Houve alturas em que não atendeu as minhas chamadas durante uma semana inteira.
I'm sure you can manage two days without me.
Tenho a certeza de que consegue passar dois dias sem mim.
I keep hearing from the kids.
Continuo a ouvir das crianças.
Space.
Espaço.
Maybe that's what I need right now.
Talvez seja disso que preciso agora.
Shibani.
Shibani.
-Drive next to her. -Okay.
-Conduza ao lado dela. -Certo.
-Shall I help you, madam? -I don't want it. Get going.
-Posso ajudá-la, minha senhora? -Não quero. Pode ir.
-It must be heavy. -Get lost.
-Deve ser pesado. -Sai daqui.
Hey!
Olá!
-Hey! -Fools!
-Ei! -Tolos!
-Kajol, come on, get in the car. -I am fine.
-Kajol, anda, entra no carro. -Estou bem.
It's getting dark.
Está a ficar escuro.
You can be mad at me even while sitting inside.
Pode ficar zangado comigo mesmo estando sentado aqui dentro.
Ms. Maya?
ª Maya?
Is that really you, Ms. Maya?
É a senhora mesmo, Sra. Maya?
Oh, my God, I thought so.
Meu Deus, pensei isso.
You didn't recognize me?
Não me reconheceu?
I'm Wing Commander Raina.
Eu sou a Comandante de Ala Raina.
Please get in, I'll drop you home. Come on, let me drop you off at home.
Entre, por favor, deixo-o em casa. Anda, deixa-me deixar-te em casa.
I don't talk to strangers, sorry.
Não falo com estranhos, desculpe.
Sometimes you can tell strangers the things you can't tell your loved ones.
Por vezes pode contar a estranhos coisas que não pode contar aos seus entes queridos.
Remember, you texted me something like that once?
Lembras-te que me mandaste uma mensagem parecida uma vez?
Two strangers on a path unknown,
Dois estranhos num caminho desconhecido,
by the end, we'll surely have a tale to tell.
no final, teremos certamente uma história para contar.
Please, come.
Por favor, venha.
Please, get in.
Por favor, entre.
Come on.
Anda lá.
Kajol?
Kajol?
Ms. Maya?
ª Maya?
Tea.
Chá.
Could I have some water, Mr. Raina?
Pode dar-me um pouco de água, Sr. Raina?
I'll make it rain for you, just say the word!
Eu farei chover para ti, é só dizer!
Wow, a miracle! I'll get it for you right now.
Uau, um milagre! Vou apanhá-lo para si agora mesmo.
-Wait here, I'll bring the water. -Bring water.
-Espere aqui, eu trago a água. -Traga água.
Hey, Kajol?
E aí, Kajol?
Kajol!
Kajol!
Babita, my God!
Babita, meu Deus!
I'll give it. No, not yet.
Eu aceito. Não, ainda não.
After so long. Come. Come here, come here.
Depois de tanto tempo. Vem. Anda cá, anda cá.
My hero, Parimal.
O meu herói, Parimal.
-Look who's here. -How are you?
-Olha quem chegou. -Como está?
Who'll listen to my stories now?
Quem vai ouvir as minhas histórias agora?
Wow! Look who's here!
Uau! Olha quem chegou!
-Bani!
-Dinheiro!
Back in the day…
Antigamente…
Come on.
Anda lá.
Now, if you could please sing our beloved "Majnu" anthem!
Agora, se pudessem, por favor, cantar o nosso amado hino "Majnu"!
-Oh yes! -Yes, yes!
-Ah sim! -Sim, sim!
-Stop it, it's been 40 years. -Please sing.
-Pare com isso, já lá vão 40 anos. -Por favor, cante.
I don't remember it.
Não me lembro.
You will have to recite it today.
Terá que recitá-lo hoje.
Please!
Por favor!
Hey, I'm so sorry.
Olá, lamento muito.
Are you alright?
Está bem?
Please tell me you're okay.
Por favor, diga-me que está bem.
I'm so sorry, I'm so sorry.
Sinto muito, sinto muito.
Our eyes have been talking To each other for eternity
Os nossos olhos falam um com o outro há uma eternidade
The movement of our eyelashes begins To reveal secrets
O movimento das nossas pestanas começa a revelar segredos
Don't ask me about The condition of my heart
Não me perguntem sobre a condição do meu coração
Day and night, it just wants to
De dia e de noite, ele só quer
Love, love, love you. Only you
Amo, amo, amo-te. Só você
Come on, Parimal!
Vamos lá, Best!
I don't know.
Não sei.
We'll sing along.
Nós cantaremos juntos.
Yeah!
Sim!
Come on!
Anda lá!
Why love, love, love? Pointless love
Porquê amar, amar, amar? Amor sem sentido
Even my secrets
Até os meus segredos
You okay?
Está bem?
Aryan.
Ariano.
I'm Maya.
Eu sou a Maya.
Maya.
Maia.
-Maya -Hi.
-Maya -Olá.
We'll think about tomorrow when it comes
Pensaremos no amanhã quando chegar
From afar, why don't we just
De longe, porque não apenas
Love, love, love. Pointless love
Amor, amor, amor. Amor sem sentido
My heart loves, loves, loves only you
O meu coração ama, ama, ama somente a ti
Life moves so swiftly
A vida passa tão depressa
Come sit with me for another cup of tea
Venha sentar-se comigo para tomar mais uma chávena de chá
I've had a bypass, my sugar's high
Fiz uma cirurgia de bypass, o meu açúcar está alto
I eat, sleep, wake up, and live all alone
Como, durmo, acordo e vivo sozinho
My boat's got two holes And is sinking slowly
O meu barco tem dois buracos e está a afundar lentamente
My "oh wow" turned to "oh no"
O meu "oh uau" transformou-se em "oh não"
My tool's rusted and worn
A minha ferramenta está enferrujada e desgastada
Shut up.
Cala-te.
Now I share my feelings With my old buddies
Agora partilho os meus sentimentos com os meus velhos amigos
And each one revealing Tales of grief untold
E cada um revelando Histórias de tristeza não contadas
Life moves so swiftly
A vida passa tão depressa
Come sit with me for another cup of tea
Venha sentar-se comigo para tomar mais uma chávena de chá
Bani, how about you?
Bani, e tu?
I stayed at home like A pocket handkerchief, quiet
Fiquei em casa como um lenço de bolso, quieto
Every day, I played the roles Of mother and wife
Todos os dias desempenhava os papéis de mãe e esposa
My household became my joy and pride
A minha casa tornou-se a minha alegria e orgulho
I lost myself in the routine of life
Perdi-me na rotina da vida
Though I have everything for sure
Embora tenha tudo com certeza
I still wish and crave more
Ainda desejo e anseio por mais
But maybe that's not in store
Mas talvez isso não esteja na loja
Life moves so swiftly
A vida passa tão depressa
Come sit with me for another cup of tea
Venha sentar-se comigo para tomar mais uma chávena de chá
We loved to shop, the four of us
Nós os quatro adorávamos fazer compras
Sudha, my son, his wife, and I Oh, those days were a plus
Sudha, o meu filho, a sua mulher e eu Oh, aqueles dias foram uma vantagem
One day, the four of us split into Two rickshaws
Um dia, dividimo-nos os quatro em dois riquixás
Sudha with Aabir
Sudha com Aabir
My daughter-in-law with me To make us all fit
A minha nora comigo Para nos pôr a todos em forma
A truck broke the divider Reckless and rash
Um camião partiu o divisor Imprudente e imprudente
It slammed the front rickshaw With a thunderous crash
Bateu na frente do riquixá com um estrondo estrondoso
Sudha was killed on the spot
Sudha foi morta no local
My son, on the way to the hospital
O meu filho, a caminho do hospital
An old man left alone to roam
Um velho deixado sozinho a vaguear
A young girl widowed far from home
Uma jovem viúva longe de casa
Why did such a thing have to happen
Porque é que uma coisa dessas teve de acontecer?
I can't say
Eu não posso dizer
We used to make four cups of tea
Costumávamos fazer quatro chávenas de chá
Now just two each day
Agora apenas dois por dia
This is a new initiative I've started. A theater workshop for kids.
Esta é uma nova iniciativa que iniciei. Uma oficina de teatro para crianças.
Nice.
Agradável.
I'm getting married.
Vou casar.
What?
O quê?
People change, and so have I.
As pessoas mudam, e eu também.
Just like that?
Simples assim?
Just like that.
Simples assim.
Love marriage?
Casamento por amor?
Love can happen after marriage, too.
O amor também pode acontecer depois do casamento.
She owns a boutique cafe in Shimla.
É dona de um café boutique em Shimla.
She'll manage the boutique. I'll handle the cafe.
Ela vai cuidar da boutique. Eu trato do café.
So sorted. See.
Assim resolvido. Veja.
Now tell me…
Agora diga-me…
You said love is the main course, and the rest is all dessert.
Disseste que o amor é o prato principal e o resto é a sobremesa.
For her, I'd skip dessert altogether.
Por ela, saltava completamente a sobremesa.
-For her? -Baby!
-Para ela? -Bebê!
You want to…
Você quer…
-Actually, no, wait, wait, wait. -Yeah.
-Na verdade, não, espera, espera, espera. -Sim.
Hi, baby.
Oi, bebé.
I'm staying in a rented apartment in London, uncle.
Estou hospedado num apartamento alugado em Londres, tio.
I plan to buy my own house in two years.
Pretendo comprar a minha própria casa daqui a dois anos.
So, you're well settled there.
Então, está bem instalado aí.
Yes.
Sim.
You know, when you, Aabir, and Jhinuk were in college,
Sabes, quando tu, o Aabir e o Jhinuk estavam na faculdade,
I could never tell if Jhinuk loved you or Aabir.
Nunca poderia dizer se Jhinuk te amava a ti ou a Aabir.
No, Uncle, there was nothing like that between Jhinuk and me.
Não, tio, não houve nada disso entre o Jhinuk e eu.
-I know, I know. -We are just good friends.
-Eu sei, eu sei. -Somos apenas bons amigos.
I had a girlfriend in college.
Tive uma namorada na faculdade.
She wanted to wait for me, but I didn't stop her.
Ela queria esperar por mim, mas eu não a impedi.
I let her go.
Eu deixei-a ir.
Just like you're waiting for Jhinuk,
Assim como está à espera de Jhinuk,
and she can't gather the courage to commit, just like me.
e ela não consegue reunir coragem para se comprometer, tal como eu.
I know I'm the reason.
Eu sei que sou a razão.
Am I right?
Estou certo?
Uncle,
Tio,
Aabir--
Aabir--
Uncle, before he left us…
Tio, antes de nos deixar…
You mean before his death?
Quer dizer antes da morte dele?
Aabir told Jhinuk…
Aabir disse a Jhinuk…
to always take care of you.
para cuidar sempre de si.
That she shouldn't leave you alone.
Que ela não o deve deixar sozinho.
Aabir's last words are etched into Jhinuk's mind,
As últimas palavras de Aabir estão gravadas na mente de Jhinuk,
and they won't leave.
e não vão embora.
Then we'll have to get them out, son.
Então teremos de os tirar daqui, filho.
Otherwise, neither Jhinuk, nor you, nor I will be happy.
Caso contrário, nem Jhinuk, nem tu, nem eu seremos felizes.
So keep meeting and talking to her.
Por isso, continue se encontrando e conversando com ela.
You love her, right?
Você ama-a, certo?
Then have some courage.
Por isso tenha coragem.
Have patience.
Tenha paciência.
I'm already trying. You should keep trying, too.
Eu já estou a tentar. Deve continuar tentando também.
-Hey, dear. -Hi, Papa.
-Olá, querida. -Olá, papá.
Where is Mumma?
Onde está a mamã?
Darling…
Querido…
She's in the washroom.
Ela está na casa de banho.
Where are you guys staying, North Goa or South?
Onde estão alojados, no Norte ou no Sul de Goa?
Of course, South.
Claro, Sul.
Okay, Papa, I have to go. Bye.
Certo, papá, preciso de ir. Tchau.
And here we are.
E aqui estamos.
-I had fun. -Thanks.
-Diverti-me. -Obrigado.
So, let's meet tomorrow morning?
Então, vamos encontrar-nos amanhã de manhã?
-Tomorrow? Again? -Yeah.
-Amanhã? Novamente? -Sim.
Thought I'd show you around a bit.
Pensei em mostrar-te um pouco o local.
Actually, I'm busy tomorrow, so…
Na verdade, estou ocupado amanhã, por isso...
-Okay, I got it, yeah. -Okay.
- Certo, já percebi. - Certo.
-Bye.
-Adeus.
Actually, we can meet for breakfast tomorrow, if you want.
Na verdade, podemos encontrar-nos para tomar o pequeno-almoço amanhã, se quiser.
At 09:30 a.m.?
Às 09:30 da manhã?
-Bye.
-Adeus.
Pihu!
Pulverize!
Wow, Mom, you look so pretty!
Uau, mãe, estás tão bonita!
-Really? You really think so? -Yes.
-A sério? Acha mesmo? -Sim.
Anyway, are you alright?
De qualquer forma, está bem?
Where are you guys staying?
Onde estão hospedados?
North or South?
Norte ou Sul?
North.
Norte.
-Hi.
-Hehe .
Where's Papa?
Onde está o papá?
He's gone to the petrol pump. He'll be back soon.
Ele foi ao posto de abastecimento de combustível. Já volta.
-Listen, are you eating enough-- -Okay, bye.
-Ouve, estás a comer o suficiente-- -Ok, tchau.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
Hello.
Olá.
So you didn't tell anyone?
Então não contou a ninguém?
Only my youngest daughter knows.
Só a minha filha mais nova é que sabe.
Why?
Porquê?
I just decided not to.
Eu simplesmente decidi não o fazer.
Running away at this age?
Fugir nesta idade?
I've thought about running away many times before.
Já pensei em fugir muitas vezes antes.
This time, I actually did it.
Desta vez consegui mesmo.
You're quite something.
Você é incrível.
He must be worried sick.
Ele deve estar muito preocupado.
His name is Sanjeev.
O seu nome é Sanjeev.
Let him worry a bit.
Deixe-o preocupar-se um pouco.
I gave him 40 years,
Dei-lhe 40 anos,
can't he spare me 40 hours?
Ele não me pode dar 40 horas?
You may have wrinkles now, but you're still just as mischievous.
Pode ter rugas agora, mas continua a ser tão travesso como antes.
You should leave soon, the airport's far from here.
Deves ir logo, o aeroporto fica longe daqui.
Are you really going to let me go again?
Vai mesmo deixar-me ir de novo?
Don't worry, I'm leaving, I promise.
Não se preocupe, vou-me embora, prometo.
What's the point of stopping you now?
Qual o sentido de o parar agora?
Neither our youth remains, nor that city.
Não resta nem a nossa juventude, nem aquela cidade.
The city looks the same,
A cidade parece a mesma,
but maybe we've changed.
mas talvez tenhamos mudado.
Maybe.
Talvez.
Age is just a number, Parimal.
A idade é apenas um número, Parimal.
If you forget to count for a day, I'll forget my flight.
Se te esqueceres de contar um dia, esquecerei o meu voo.
I like the weather in your city
Gosto do clima da sua cidade
It's so fine
É tão bom
Let me steal an evening
Deixe-me roubar uma noite
If you don't mind
Se não se importa
If you can forget me
Se me puder esquecer
Then go on, be free
Por isso, vá em frente, seja livre
But to forget you
Mas para te esquecer
Might take a lifetime for me
Pode demorar uma vida inteira para mim
Might take a lifetime
Pode demorar uma vida inteira
For me
Para mim
To forget you
Para te esquecer
Might take a lifetime for me
Pode demorar uma vida inteira para mim
Might take a lifetime
Pode demorar uma vida inteira
For me
Para mim
To forget you
Para te esquecer
Might take a lifetime for me
Pode demorar uma vida inteira para mim
Where could Ma possibly go?
Para onde poderia a Ma ir?
But how do I contact her?
Mas como faço para entrar em contacto com ela?
Okay, I'm not supposed to tell you this,
Ok, não te devo dizer isso,
but she took my spare phone with her.
mas ela levou o meu telefone extra com ela.
So you can just call her there.
Então pode simplesmente chamá-la lá.
I already tried that.
Eu já experimentei isso.
She has blocked me.
Ela bloqueou-me.
Who does that?
Quem o faz?
Baba, I'm just saying what you told Kajol.
Baba, estou apenas a dizer o que disse ao Kajol.
You have to fall in love with the same person again and again.
Tem de se apaixonar pela mesma pessoa repetidamente.
Give it a try.
Experimente.
Go, find her.
Vá, encontre-a.
Track her friends, her college…
Acompanhe os seus amigos, a sua faculdade…
locate her phone.
localizar o telefone dela.
Just woo her again, Baba.
Basta cortejá-la novamente, Baba.
Okay.
Ok.
Or your second option is to just give her space.
Ou a sua segunda opção é simplesmente dar-lhe espaço.
What?
O quê?
I admit it this time The fault was mine
Eu admito desta vez A culpa foi minha
The one who once loved me
Aquele que um dia me amou
Now draws a hard line
Agora traça uma linha dura
Don't be so harsh There's pain you can't see
Não seja tão duro, há dor que não consegue ver
My heart keeps aching endlessly
O meu coração continua doendo sem parar
If you must betray me
Se tiver que me trair
Do it so true
Faça-o tão verdadeiro
That no one else
Que ninguém mais
Feels like a betrayal after you
Parece uma traição depois de se
Might take a lifetime
Pode demorar uma vida inteira
For me
Para mim
To forget you
Para te esquecer
Might take a lifetime for me
Pode demorar uma vida inteira para mim
Bani, you used to forget your lines back then, too.
Bani, também costumava esquecer-se das suas falas naquela altura.
I miss that so much.
Sinto muita falta disso.
That fluttery feeling right before stepping on stage.
Aquela sensação de vibração mesmo antes de subir ao palco.
Those jitters…
Este nervosismo…
Can't feel that anymore.
Já não consigo sentir isso.
Why not?
Porque não?
You can, if you want to.
Pode, se quiser.
Are you doing a play right now?
Está a fazer uma peça agora?
Yeah, I am. But I can't do it alone.
Sim, estou. Mas não consigo fazê-lo sozinha.
There's this brilliant part in it for you.
Tem uma parte brilhante para si.
If you do it, I swear it's Oscar-worthy.
Se o fizer, juro que é digno de um Óscar.
-An Oscar? -Wow!
-Um Óscar? -Uau!
Okay.
Ok.
So what's the part?
Então, qual é a parte?
Stop.
Parar.
Meet your new mom.
Conheça a sua nova mãe.
Shibani Ghosh Sarkar.
Shibani Ghosh Sarkar.
Hi.
Olá.
Nice.
Agradável.
Where's our room?
Onde é o nosso quarto?
Oh, big, nice room.
Ah, quarto grande e agradável.
Hey, what's your name?
Olá, qual é o seu nome?
Whatever, whose room is this anyway?
Seja como for, de quem é este quarto?
-Mine. -You're alone, and there are two of us.
-Meu. -Estás sozinho, e somos dois.
Put my bag here. We'll take this room.
Coloque aqui a minha mala. Ficaremos neste quarto.
Go on.
Prossiga.
I'm feeling so bad. She's such a sweet kid.
Estou a sentir-me tão mal. Ela é uma criança tão querida.
Don't say that, please.
Não diga isso, por favor.
Okay, okay.
Certo, certo.
Pari, aren't you going to join me?
Pari, não te vais juntar a mim?
How can you be so cruel?
Como pode ser tão cruel?
She was nearly in tears.
Ela estava quase a chorar.
That's the point.
Esse é o ponto.
I want her to cry, get mad, hate me…
Quero que ela chore, que se zangue, que me odeie...
and then leave.
e depois vá-se embora.
-He didn't even know it was you? -Nope.
-Ele nem sabia que eras tu? -Não.
Then I stripped him almost naked,
Depois despi-o quase completamente,
took his clothes,
pegou nas suas roupas,
-and left him in the hotel corridor. -Wow.
-e deixou-o no corredor do hotel. -Uau.
What's your story?
Qual é a sua história?
Your girlfriend dumped you? Ditched you?
A sua namorada terminou consigo? Abandonou-te?
Bang on.
Certo.
What? Where?
O quê? Onde?
Where did she go? She went up.
Para onde foi ela? Ela subiu.
What?
O quê?
She's dead.
Ela está morta.
That's a new one.
Essa é nova.
You mean dead to you, right?
Quer dizer morto para si, certo?
No, like dead, dead.
Não, tipo morto, morto.
Oh shit, I'm so sorry.
Putz, peço desculpa.
What was her name?
Como se chamava ela?
-Ria. -What?
-Ria. -O quê?
Ria!
Ria!
Life is shit!
A vida é uma merda!
Shit!
Merda!
All men are dogs!
Todos os homens são cães!
Dogs!
Cães!
The world's biggest idiot is…
O maior idiota do mundo é…
Monty Sisodia! Sisodia! Sisodia!
Monty Sisodia! Sisodia! Sisodia!
Let's get out of here.
Vamos sair daqui.
Okay.
Ok.
Gemini, my phone is stolen.
Gémeos, o meu telefone foi roubado.
How to find it?
Como encontrá-lo?
To find your stolen phone,
Para encontrar o seu telefone roubado,
download the Find My Device app and enter your details.
descarregue a aplicação Encontre o Meu Dispositivo e insira os seus dados.
No, Baba likes green tea in the morning.
Não, o Baba gosta de chá verde de manhã.
If he drinks milk tea, he gets acidity.
Se ele beber chá com leite, fica com acidez.
My, my, you say it like he's always lived
Meu, meu, falas como se ele sempre tivesse vivido
with you and never with me.
contigo e nunca comigo.
I've always given him strong, milky tea with sugar.
Sempre lhe dei chá forte, com leite e açúcar.
He never complained about acidity.
Nunca se queixou da acidez.
Throw it away.
Deite fora.
-Slow down, please. -Oh yes.
-Devagar, por favor. -Ah, sim.
Hey. What was your name?
Olá. Qual é o seu nome?
Doesn't matter.
Não importa.
Tomorrow morning, be up early and start working in the kitchen.
Amanhã de manhã, acorde cedo e comece a trabalhar na cozinha.
I didn't come here to be a maid.
Eu não vim para aqui para ser empregada doméstica.
Can I ask you something?
Posso perguntar-te uma coisa?
How long have you two known each other?
Há quanto tempo se conhecem os dois?
About seven years now.
Já lá vão uns sete anos.
One of his friends was a regular.
Um dos seus amigos era frequentador assíduo.
Regular?
Regular?
My regular client.
O meu cliente regular.
That's how I met Parimal.
Foi assim que conheci o Parimal.
Since then, he's been my only regular client.
Desde então, é o meu único cliente regular.
Others came once in a while.
Outros vinham de vez em quando.
But he never missed a single day.
Mas nunca faltou um único dia.
Who else comes to people like us for entertainment at this age?
Quem mais recorre a pessoas como nós em busca de entretenimento nesta idade?
When his wife passed away…
Quando a sua esposa faleceu…
I did feel bad for him.
Senti-me mal por ele.
But selfishly, I was happy too.
Mas, egoisticamente, também estava feliz.
I thought he'd come to meet me daily instead of weekly.
Pensei que ele viria ter comigo diariamente em vez de semanalmente.
I even hoped he might marry me!
Eu até esperava que ele casasse comigo!
But he made me wait five years.
Mas ele fez-me esperar cinco anos.
You know why?
Sabe por quê?
Because of you!
Por causa de ti!
I was going to call you.
Eu ia ligar-te.
Ma, call Baba once.
Mãe, chame o Baba uma vez.
He is really worried.
Ele está realmente preocupado.
Hi! Hi, Ma!
Olá! Olá, mãe!
-Hi, how's Goa? -Hi.
-Olá, como está Goa? -Olá.
Oh, Goa's great.
Ah, Goa é ótima.
Why are you wearing rollers?
Por que razão está a usar bobes?
Sis, your hair looks nice.
Mana, o teu cabelo está bonito.
Really?
Mesmo?
I don't know.
Não sei.
You sorted things out with your husband?
Já resolveu as coisas com o seu marido?
-Well, it's… -Hey, Maya, your helmet.
-Bem, é... -Ei, Maya, o teu capacete.
-Oh, thank you. -Yeah.
-Oh, obrigada. -Sim.
I'm coming.
Estou a chegar.
-Maya? -I have been waiting for a long time.
-Maya? -Estou à espera há muito tempo.
I'll tell you later.
Eu conto-te depois.
This is… this is Parimal.
Isto é… isto é Parimal.
Parimal, that's Chumki and that's my eldest, Kajol.
Parimal, este é o Chumki e este é o meu filho mais velho, o Kajol.
-Hi. -Hello.
-Olá.
Bye.
Adeus.
Listen, we need to leave.
Ouça, precisamos de ir.
Okay.
Ok.
Okay, Ma, I have to go.
Certo, mãe, preciso de ir.
Chumki, bye. Talk to you later.
Chumki, tchau. Até mais logo.
-Bye!
-Adeus!
Bye.
Adeus.
Hey, what are you doing over here by yourself?
Ei, o que estás aqui a fazer sozinho?
I've got my eyes on you.
Estou de olho em ti.
Stay off the phone.
Mantenha-se longe do telefone.
What a total creep! Such a damn pervert.
Que nojo! Que pervertido!
I swear, I just want to smack him.
Juro que só me apetece dar-lhe uma palmada.
You really should've told people about us.
Devia mesmo ter contado às pessoas sobre nós.
Have you completely lost it, babe?
Perdeu completamente o controlo, querido?
If we tell him…
Se lhe dissermos…
maybe he'll stop touching me all the time?
Talvez ele pare de me tocar o tempo todo?
Come on, everyone knows he has a thing for you.
Vá lá, toda a gente sabe que ele tem uma queda por ti.
Correct?
Correto?
If he finds out we're engaged,
Se ele descobrir que estamos noivos,
who do you think he's going to take it out on?
Em quem acha que ele vai descarregar ?
Me, that's who.
Eu, é quem sou.
Just three more months, babe.
Só mais três meses, querida.
I'll get my promotion, and he'll be gone.
Eu serei promovido e ele terá ido embora.
Theater's got a fix for everything.
O teatro tem solução para tudo.
You've got to let that anger out.
Tem que deixar essa raiva sair.
Come on, let's get it out of your system.
Vá lá, vamos tirar isso do seu sistema.
Alright, throw me the name of a fruit or vegetable. Go on.
Certo, diga-me o nome de uma fruta ou legume. Vamos lá.
-Okra? Carrot? -No, not quite…
-Quiabo? Cenoura? -Não, não exatamente...
-Papaya? -Papaya!
-Mamão? -Mamão!
Okay, papaya, very good. Okay.
Ok, mamão, muito bom. Ok.
Alright, now say "papaya" like you're really pissed.
Certo, agora diga "papa" como se estivesse mesmo irritado.
Papaya!
Mamão!
Come on, more rage.
Vá lá, mais raiva.
You've got more in you.
Tem mais em si.
Papaya!
Mamão!
Mad at the whole damn world? Let it rip.
Zangado com o mundo inteiro? Deixa rolar.
Say, "Papaya!"
Diga "Papaia!"
Papaya!
Mamão!
-Papaya!
-Mamão!
That really flipped a switch.
Isso fez realmente a diferença.
You were right.
Você tinha razão.
Nothing's permanent.
Nada é permanente.
Everyone's just pretending.
Todo o mundo está apenas fingindo.
I've lost trust in every relationship.
Perdi a confiança em todas as relações.
You know, in cognitive psychology, there's a term for this, "HaSaAn".
Sabe, na psicologia cognitiva, há um termo para isso: "HaSaAn".
What does that mean?
O que significa?
It's when you feel happy, sad, and angry all at once.
É quando se sente feliz, triste e zangado ao mesmo tempo.
"Ha-Sa-An."
"Há-Sa-An."
How do you invent all these words?
Como é que inventa todas estas palavras?
The first time we meet again
A primeira vez que nos reencontrámos
We'll smile and softly say
Nós sorriremos e diremos suavemente
What's your name?
Como te chamas?
The first time you
A primeira vez que você
Knocked on my heart
Bateu no meu coração
Called me out fast
Chamou-me rápido
Told me stories fresh and true
Contou-me histórias novas e verdadeiras
It cast a spell
Ele lançou um feitiço
Did its magic too
Fez a sua magia também
Then broke into a smile
Depois abriu um sorriso
And stole my heart
E roubou-me o coração
From now on, I'll give him his meds. Leave.
De agora em diante, dou-lhe os medicamentos. Vá-se embora.
Why? Why can't you call her "Ma"? Call her, "Ma."
Por quê? Porque é que não pode chamá-la de "Mãe"? Chame-lhe "Mãe".
Don't raise your voice at me. Keep your voice down, alright?
Não me levante a voz. Fale baixo, ok?
Oh, this heart of mine
Ah, este meu coração
What's wrong with you?
O que tem?
Never touch a girl without her permission!
Nunca toque numa rapariga sem a sua permissão!
Chumki!
Chumki!
-Chumki! Have you completely lost it? -What?
-Chumki! Perdeu completamente o controle? -O quê?
Look, I don't care if you have to resign.
Olha, não me interessa se tiveres de renunciar.
I'm not taking the fallout for what you just did.
Não vou assumir as consequências do que acabou de fazer.
You have to apologize.
Tem que se desculpar.
I already did what I had to.
Eu já fiz o que tinha a fazer.
Maybe it was a bit late, but I did it.
Talvez tenha sido um pouco tarde, mas consegui.
And now that I have,
E agora que tenho,
it's up to you to decide what to do next.
cabe-lhe a si decidir o que fazer a seguir.
Take care.
Cuidar.
Chumki…
Chumki…
Did you love Sudha?
Amava Sudha?
She was really nice.
Ela foi muito simpática.
Very caring. A good mother and a good wife.
Muito atenciosa. Uma boa mãe e uma boa esposa.
I think I loved her.
Acho que a amava.
Living together, love became inevitable.
Vivendo juntos, o amor tornou-se inevitável.
Same story there. Ditto.
Mesma história lá. Idem.
I eventually fell in love with him.
Acabei por me apaixonar por ele.
What?
O quê?
It's just weird, right?
É estranho, certo?
Us, here in this room,
Nós, aqui nesta sala,
like this… It's so bizarre.
assim… É tão bizarro.
Thank you.
Obrigado.
For what?
Para quê?
For going along with this strange little plan of mine.
Por concordar com este meu estranho planozinho.
I'm just doing it for the Oscar.
Estou a fazer isto apenas pelo Oscar.
-Hello. -Sir, I haven't received the cheque.
-Olá. -Senhor, não recebi o cheque.
-What cheque? -I really needed that money.
-Que cheque? -Precisava mesmo daquele dinheiro.
-I know I'm new, but money is tight… -The cheque is not ready.
-Sei que sou novo, mas o dinheiro está curto... -O cheque não está pronto.
Could you please…
Poderia, por favor…
Yes. I will call you later.
Sim. Ligo-te mais tarde.
Perhaps somewhere on this land
Talvez algures nesta terra
New flowers blossom And meet the butterflies
Novas flores desabrocham e encontram as borboletas
In such a way
De tal maneira
A lake descends from lonely mountains
Um lago desce de montanhas solitárias
The innocent asks where the abode is
O inocente pergunta onde fica a morada
Of yours
De vocês
It cast a spell
Ele lançou um feitiço
Did its magic too
Fez a sua magia também
Please, Jhinuk. I've got a friend at the consulate.
Por favor, Jhinuk. Tenho um amigo no consulado.
He can get you an emergency visa.
Ele pode conseguir um visto de emergência para si.
Just say yes, okay?
Basta dizer sim, ok?
I'll speak to Uncle.
Vou falar com o tio.
It said
Ele disse
It is no stranger
Não é estranho
Please think about it.
Por favor, pense nisso.
Then broke into a smile
Depois abriu um sorriso
My heart
O meu coração
Oh, this heart of mine
Ah, este meu coração
-Oh, this heart of mine -Come on.
-Ah, este meu coração . -Vamos.
Oh, this heart of mine
Ah, este meu coração
You will fall down.
Você vai cair.
Hang on, just a second.
Espere um segundo.
Take it easy, okay?
Calma, ok?
-You good? -Okay? I'm okay.
-Está bem? -Ok? Estou bem.
-Alright, let's go. -Very good.
-Está bem, vamos lá. -Muito bem.
Let me go.
Deixe-me ir.
Please, stop it.
Por favor, pare com isso.
Kajol, you're going to fall! The water…
Kajol, vais cair! A água...
My name is Maya.
O meu nome é Maya.
I'm Maya, okay? And no touching Maya.
Eu sou a Maya, ok? E não toque na Maya.
-Okay. -No touching Maya.
- Certo. - Não toque na Maya.
-Stop it. -Okay, Maya.
-Pare com isso. -Certo, Maya.
-No touching. -You're drunk.
-Não toque. -Está bêbado.
-Listen…
-Escute…
-Yeah? -I've had a couple of drinks, sure.
-Sim? -Bebi uns copos, claro.
So?
Então?
-So what? -You'll fall.
-E daí? -Vai cair.
So what? No, no, no.
E daí? Não, não, não.
I might be high,
Eu posso estar drogado,
-but I am totally in my senses. -Okay.
-mas estou totalmente em sã consciência. -Certo.
Okay? Leave me alone. Just leave me completely alone.
Certo? Deixe-me em paz. Deixe-me completamente em paz.
Stop it, stop it.
Pare com isso, pare com isso.
How dare you behave like this with women?
Como se atreve a comportar-se assim com as mulheres?
Who's here? Who else is here?
Quem está aqui? Quem mais está aqui?
Excuse me, just see this man is…
Desculpem, vejam só que este homem é...
he is harassing me.
ele está a assediar-me.
-Hey. -Just stop it.
-Olá. -Pare com isso.
No…
Não…
Stop it.
Pare com isso.
You should learn to respect women.
Devia aprender a respeitar as mulheres.
Bye-bye.
Bye Bye.
-I've got a black belt. -Just go.
-Eu sou cinto negro. -Vá lá.
-What are you going to do now? -Bye.
-O que vais fazer agora? -Xau.
I am her husband.
Eu sou o marido dela.
Take him. Come on, let's go.
Leve-o. Vamos lá.
You…
Tu…
I sent the ticket on WhatsApp.
Enviei o ticket no WhatsApp.
The wedding procession leaves the day after tomorrow.
O cortejo nupcial parte depois de amanhã.
The train departs at 5:30.
O comboio parte às 5h30.
We've got two full bogies booked from Kalka.
Temos dois bogies cheios reservados de Kalka.
We'll laugh and chat on the way. It's going to be--
Vamos rir e conversar pelo caminho. Vai ser...
Actually, I'm going back to Pune.
Na verdade, estou a regressar a Pune.
You're not coming to my wedding?
Não vai ao meu casamento?
Sorry.
Desculpa.
Tell me something…
Diga-me uma coisa…
why did you say I didn't stand a chance?
Porque é que disse que eu não tinha hipótese?
No chance at all.
Nenhuma hipótese.
Because you didn't.
Porque não o fez.
Give me just one reason.
Dê-me apenas uma razão.
One? I've got four.
Um? Tenho quatro.
Okay.
Ok.
No steady income.
Sem rendimento estável.
No fixed job.
Sem emprego fixo.
No clarity about the future.
Sem clareza sobre o futuro.
-That's it? -No,
-É só isso? -Não,
-the last one's the biggest. -What's that?
-O último é o maior. -O que é isto?
You're a total womanizer.
Você é um mulherengo total.
That is history, bro.
Isso é história, mano.
This is the new Parth 2.0.
Este é o novo Parth 2.0.
One woman man, whose sole purpose is…
Um homem mulher, cujo único propósito é…
getting married, settling down, and being stable.
casar, estabelecer-se e ser estável.
You're starting to sound like me.
Está a começar a falar como eu.
Yeah, shit.
Sim, merda.
That's true.
Isso é verdade.
We've both taken a complete U-turn.
Ambos demos uma reviravolta completa.
If I ever feel like having an extramarital affair,
Se alguma vez sentir vontade de ter um caso extraconjugal,
-you're the one I'm calling. -Deal.
-É a si para quem estou a ligar. -Combinado.
-Promise. -For sure.
-Prometo. -Com certeza.
Shake on it.
Agite bem.
-Will you even pick up my call? -Shut up.
-Vais ao menos atender a minha chamada? -Cale-se.
Come on, let's get drunk and have some fun.
Vamos, vamos ficar bêbados e divertir-nos.
Let's do it.
Vamos fazê-lo.
Whether you sense it or you don't
Quer sinta ou não
Whether you accept it or not
Quer aceite ou não
I can't survive if you're not near
Não posso sobreviver se não estiveres por perto
But that's the truth I hide in fear
Mas é essa a verdade que escondo com medo
How much more love can I give you?
Quanto mais amor te posso dar?
I've already given you all the love I have
Eu já te dei todo o amor que tenho
Are you sure about this abortion?
Tem a certeza sobre esse aborto?
Yes.
Sim.
What does Akash have to say?
O que tem Akash a dizer?
He doesn't even know I'm pregnant.
Ele nem sabe que estou grávida.
What?
O quê?
Aren't you going to tell him before aborting?
Não lhe vai contar antes de abortar?
I'll tell him when the time's right.
Eu contar-lhe-ei quando chegar a hora certa.
Not now.
Agora não.
I breathe because you breathe
Eu respiro porque tu respiras
I live because you live
Eu vivo porque tu vives
I get somewhat scared When you're not around
Fico um pouco assustado quando não estás por perto
Even living, I somewhat die
Mesmo vivendo, eu meio que morro
How much more love can I give you?
Quanto mais amor te posso dar?
I've already given you all the love I have
Eu já te dei todo o amor que tenho
I bow at your shrine
Eu curvo-me no seu santuário
Help! Someone help!
Socorro! Alguém me ajude!
Parimal! Parimal! What's happening to you?
Parimal! Parimal! O que está a acontecer consigo?
-Baba! -Are you okay?
-Baba! -Está bem?
Come on, try to get up. Careful.
Vá lá, tente levantar-se. Cuidado.
Since you came, he's been doing things he's not supposed to.
Desde que chegou, ele tem feito coisas que não devia.
-Sit down. -You give him alcohol and milk tea.
-Sente-se. -Dê-lhe álcool e chá com leite.
-Did you feel lightheaded? -He's already had a heart attack.
-Sentiu tontura? -Ele já teve um ataque cardíaco.
-Are you feeling better now? -Do you even know that?
-Sente-se melhor agora? -Sabe sequer disso?
I don't know what you want.
Não sei o que quer.
Forget what I want, it's pretty clear what you want.
Esqueça o que eu quero, é bem claro o que você quer.
She doesn't want us to be happy.
Ela não quer que sejamos felizes.
She just pretends to care.
Ela apenas finge que se importa.
You were right.
Você tinha razão.
She's cursed.
Ela está amaldiçoada.
If she weren't here, the accident wouldn't have happened.
Se ela não estivesse aqui, o acidente não teria acontecido.
-Are you okay now? -Baba, why don't you say something to her?
-Está bem agora? -Baba, porque é que não lhe diz alguma coisa?
Tell her what you told me.
Diga-lhe o que me disse.
Say she's after this house.
Digamos que ela está atrás desta casa.
Give her everything.
Dê-lhe tudo.
Your flat, your bank balance, everything.
O seu apartamento, o seu saldo bancário, tudo.
Do it today!
Faça-o hoje mesmo!
We'll stay somewhere else.
Ficaremos noutro lugar.
I want Baba to say it.
Quero que Baba o diga.
You want me to say it?
Quer que eu diga?
Alright then.
Tudo bem, então.
Call the lawyer. Get the documents ready.
Ligue para o advogado. Prepare os documentos.
I'll sign.
Eu assino.
-I'll transfer everything to you. -Baba.
-Vou transferir tudo para si. -Baba.
You should've just told me that's what you wanted.
Devias ter-me dito que era isso que querias.
Now go and let us live in peace.
Agora vá e deixe-nos viver em paz.
Go.
Ir.
Was there no other way to do this?
Não havia outra forma de o fazer?
You're hurting. And you're also hurting her.
Você está a sofrer. E você também a está a magoar.
Don't do this.
Não faça isso.
Some relationships don't break on their own.
Alguns relacionamentos não terminam sozinhos.
You have to break them yourself, with force.
Tem que os partir você mesmo, com força.
You're leaving today?
Vai embora hoje?
I'll take my leave now, Baba.
Vou retirar-me agora, Baba.
That understanding we once Had between us
Aquele entendimento que outrora tivemos entre nós
Whether you remember or not
Quer se lembre ou não
That promise to stay true Without complaint
Esta promessa de permanecer fiel sem reclamar
Whether you remember or not
Quer se lembre ou não
I recall it all in bits and parts
Lembro-me de tudo em pedaços e partes
Mornings, afternoons Nights that turn to dawn
Manhãs, tardes Noites que se transformam em madrugadas
We spent every stage of life intertwined
Passamos todas as fases da vida interligadas
Each moment is etched within my heart
Cada momento está gravado no meu coração
Whether you remember
Se se lembra
No grudges or complaints
Sem ressentimentos ou queixas
We met like sun meets morning rain
Conhecemo-nos como o sol encontra a chuva da manhã
I have not forgotten a single feeling
Não esqueci um único sentimento
Whether you remember
Se se lembra
Whether you remember or not
Quer se lembre ou não
How can you just let anyone into my room? It's not safe.
Como pode deixar qualquer pessoa entrar no meu quarto? Não é seguro.
You have no idea who's coming in and out of here!
Não faz ideia de quem entra e sai daqui!
-Look, he's still standing there! -Sorry, ma'am.
-Olha, ele ainda está ali parado! -Desculpe, minha senhora.
-Don't you care about women's safety here? -Go, catch him!
-Não se importa com a segurança das mulheres aqui? -Vá, apanhe-o!
I'm calling the police. I'll have this whole place shut down!
Vou chamar a polícia. Vou mandar fechar tudo aqui!
Sorry, ma'am.
Desculpe, minha senhora.
-Go after him! -I have not forgotten a single feeling
-Vá atrás dele! -Não esqueci um único sentimento
Whether you remember
Se se lembra
No grudges or complaints
Sem ressentimentos ou queixas
We met like sun meets morning rain
Conhecemo-nos como o sol encontra a chuva da manhã
I have not forgotten a single feeling
Não esqueci um único sentimento
Whether you remember
Se se lembra
Whether you remember or not
Quer se lembre ou não
When's Arijit coming back from the US?
Quando é que Arijit regressa dos EUA?
When's he going to respond?
Quando é que ele vai responder?
When will we record it?
Quando vamos gravar?
-When will we shoot? -I…
-Quando vamos filmar? -Eu…
I told you to keep a backup ready.
Eu disse-lhe para manter um backup pronto.
We can't do much, sir. Everyone wants Arijit.
Não podemos fazer grande coisa, senhor. Todos querem Arijit.
I need a song, sir.
Preciso de uma música, senhor.
I need to shoot.
Preciso de disparar.
I want the song tomorrow, no matter what.
Quero a música amanhã, aconteça o que acontecer.
-Alright. -If he's not available,
-Tudo bem. -Se ele não estiver disponível,
find someone else and call them.
encontre outra pessoa e ligue-lhe.
I want my song.
Eu quero a minha música.
-Hello, sir. -Oh, hi.
-Olá, senhor. -Oh, oi.
How's it going?
Como está a correr?
Still sticking with it.
Ainda estou a persistir.
Why don't you make him sing?
Porque é que não o faz cantar?
-Try him. -Sir, he's just an arranger.
- Experimente. - Senhor, ele é apenas um arranjador.
No, I know he's got a playback singer's voice.
Não, eu sei que ele tem uma voz de cantor de playback.
I've heard his stuff. He messaged me on WhatsApp.
Ouvi falar dele. Ele enviou-me uma mensagem no WhatsApp.
Are you sure?
Tem a certeza?
I'm very sure.
Tenho a certeza.
Please, try him out.
Por favor, experimente-o.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Let's do this. Somu…
Vamos lá. Somu…
All the best.
Tudo de bom.
Shruti Shukla!
Shruti Shukla!
Hello, Baba?
Olá, bebé?
Ma…
E…
Your Ma…
A sua mãe…
Baba, are you crying?
Baba, está a chorar?
Got married…
Casou…
Who got married? Baba, hello?
Quem casou? Baba, olá?
-Again… -Baba, I'm calling Ma.
-Outra vez… -Baba, estou a ligar à mamã.
Just relax. I'll be there by tomorrow.
Relaxa. Estarei aí amanhã.
Hello?
Olá?
-Hi, Ma! -Hold, hold, hold, Chumki.
-Olá, mãe! -Espere, espere, espere, Chumki.
Ma, it's quite noisy there.
Mãe, está muito barulhento lá.
My college's reunion…
A reunião da minha faculdade…
Hang on, I'll introduce you to everyone.
Espere, vou apresentá-lo a todos.
I'll bring sis on the call too.
Vou levar a minha irmã à chamada também.
-Hello, everyone. Chumki. -Hi.
-Olá a todos. Chumki. -Olá.
Thank you.
Obrigado.
No worries.
Sem problemas.
Oh, I have to take this.
Ah, tenho de atender a isso.
-Hello, dear. -Hello, auntie.
-Olá querida. -Olá, tia.
-Hello! -How are you?
-Olá! -Como estás?
I quit my job.
Pedi a demissão do meu emprego.
I'm sorry.
Lamento.
I know
Eu sei
-I should've done it a long time ago. -Hi, Ma.
-Já o devia ter feito há muito tempo. -Olá, mãe.
Hi, Chumki.
Olá Chumki.
Hi, sis.
Olá mana.
Chumki…
Chumki…
How are you?
Como estás?
When are you both coming back? I'll be back in a minute.
Quando é que vocês dois voltam? Volto já.
I'll be back tomorrow.
Estarei de volta amanhã.
I'm coming back tomorrow too.
Eu também volto amanhã.
Okay.
Ok.
Wow, Ma, it's so nice to see you like this.
Uau, mãe, é tão bom ver-te assim.
Right? Even I'm surprised at myself.
Certo? Até eu estou surpreendido comigo mesmo.
I didn't even realize how fast these last four days flew by.
Nem me apercebi o quão rápido estes últimos quatro dias passaram.
Madness, friends…
Loucura, amigos…
And I keep thinking how amazing it would be if life could just go on like this.
E continuo a pensar como seria incrível se a vida pudesse continuar assim.
But you know,
Mas sabe,
we spend half our lives stuck in confusion,
passamos metade das nossas vidas presos na confusão,
not really knowing what we want.
sem sabermos realmente o que queremos.
We don't make the right decision at the right time.
Não tomámos a decisão certa no momento certo.
And in hoping for something better,
E na esperança de algo melhor,
we end up choosing what's safer.
acabamos por escolher o que é mais seguro.
Then we spend the rest of our lives swinging between "I wish" and "what if."
Assim, passamos o resto das nossas vidas a oscilar entre o "eu queria" e o "e se".
Deep down, your heart always knows what it wants.
No fundo, o seu coração sabe sempre o que quer.
It sends you signals, too.
Ele também lhe envia sinais.
We just forget to listen.
Simplesmente esquecemo-nos de ouvir.
I'll tell you all the stories when we meet.
Contarei todas as histórias quando nos encontrarmos.
But it was bizarre.
Mas era bizarro.
So much drama, I tell you…
Tanto drama, digo-te eu…
But honestly, that drama brought me
Mas, honestamente, este drama trouxe-me
back to myself, the old Bani.
de volta a mim mesmo, o velho Bani.
She now understands that instead of regretting
Ela compreende agora que em vez de se arrepender
-the chances you never took… -Glasses.
-as hipóteses que nunca correu… -Óculos.
It's better to take the risk and deal with the fallout later.
É melhor correr o risco e lidar com as consequências depois.
I had the time of my life!
Eu diverti-me muito!
Really!
Mesmo!
Shibani!
Shibani!
Coming!
Vir!
I'll see you at dinner tomorrow and tell you everything.
Vejo-te no jantar amanhã e conto-te tudo.
Okay, bye, Ma.
Ok, tchau, mãe.
-Bye. -Bye, Ma.
-Xau. -Xau, mãe.
-You forgot your glasses. -Oh shit!
-Esqueceu-se dos seus óculos. -Oh, merda!
-Thank you. -It's okay. No worries.
-Obrigada. -Está tudo bem. Não se preocupe.
Goodnight, Maya.
Boa noite, Maia.
Actually…
Na verdade…
Actually, my name isn't Maya.
Na verdade, o meu nome não é Maya.
My name's Kajol.
O meu nome é Kajol.
Okay.
Ok.
Kajol Ghosh.
Kajol Ghosh.
Sorry.
Desculpa.
One sec, one sec.
Um segundo, um segundo.
This song might sound romantic,
Esta música pode parecer romântica,
but it's not your typical hero-heroine kind of romantic.
mas não é o típico tipo de romance entre heróis e heroínas.
Our protagonist had a baby.
A nossa protagonista teve um bebé.
He's singing it for his child.
Ele está a cantar para o seu filho.
So picture that it's your baby and sing from that place.
Então imagine que é o seu bebé e cante desse lugar.
I don't have a baby.
Eu não tenho um bebé.
But you've got an imagination, right?
Mas tem imaginação, certo?
Look
Olhar
How your arrival changed my life
Como a sua chegada mudou a minha vida
A closed room lit up
Uma sala fechada iluminada
And a window opened wide
E uma janela abriu-se
Look
Olhar
How your arrival changed my life
Como a sua chegada mudou a minha vida
A closed room lit up
Uma sala fechada iluminada
And a window opened wide
E uma janela abriu-se
Your tiny hands gripping my finger tight
As tuas mãozinhas apertando o meu dedo com força
Since I saw you, the world feels right
Desde que te vi o mundo parece estar certo
You waking softly in the night
Acorda suavemente na noite
You speaking to me without a word in sight
Está a falar comigo sem dizer uma palavra
You sleeping as the morning breaks
Você a dormir enquanto a manhã amanhece
Your breath is all my being needs
A tua respiração é tudo o que o meu ser precisa
My shoulder is now your resting place
O meu ombro é agora o seu lugar de descanso
Your babbling sounds like music to me
O teu balbucio soa como música para mim
Papa.
Quadro.
Cut.
Corte.
I am sorry.
Desculpe. Corta.
Is he alright?
Ele está bem?
There's a lot we never said to each other, right?
Há muita coisa que nunca dissemos um ao outro, certo?
I felt there was something real between us.
Senti que havia algo de real entre nós.
We connected. Right?
Nós conectamo-nos. Certo?
Everything remained incomplete--
Tudo permaneceu incompleto--
-Chumki… -My bag, please.
-Chumki… -A minha mala, por favor.
-I'm leaving. Lock the door when you go.
-Chumki... -Já vou. Tranque a porta quando sair.
-I'm going to kill you! -Sanjeev!
-Eu vou-te matar! -Sanjeev!
Rickshaw!
Riquixá!
Let him go! Let him go!
Solte-o! Solte-o!
What are you doing?
O que estás a fazer?
What friend? What did you do?
Que amigo? O que fez?
Your husband just hit me!
O seu marido acabou de me bater!
-Please! -Sanjeev!
-Por favor! -Sanjeev!
Rickshaw!
Riquixá!
Stop. Stop.
Parar. Parar.
Airport.
Aeroporto.
I can't!
Não posso!
Sorry.
Desculpa.
What's going on?
O que está a acontecer?
Why do I still love him so much?
Porque é que ainda o amo tanto?
Who are you talking about?
De quem está a falar?
Careful.
Cuidadoso.
Ambala.
Ambala.
Shimla.
Simla.
Kajol!
Kajol!
Hello! Wait! Stop!
Olá! Espera! Parar!
Hello!
Olá!
Say something!
Dizer algo!
I don't know if I like boys or girls.
Não sei se gosto de rapazes ou raparigas.
When will you know?
Quando saberá?
I don't know.
Não sei.
Okay. I'll wait till you figure it out.
Certo. Vou esperar até que descubra.
Chumki!
Chumki!
Hi.
Olá.
I knew you'd show up.
Eu sabia que ias aparecer.
Did you come straight from bed?
Saiu direto da cama?
Where's your luggage?
Onde está a sua bagagem?
Get off at the next station and come here.
Desça na próxima estação e venha aqui.
Parth, I need to talk to you.
Parth, preciso de falar contigo.
Yeah, what's up?
Sim, e então?
I really like…
Eu gosto muito…
your company.
a sua empresa.
I really like your company.
Gosto muito da sua companhia.
Me too. Ditto.
Eu também. Idem.
I know we haven't spent much time together,
Sei que não passamos muito tempo juntos,
but it feels very real.
mas parece muito real.
It feels different with you. I…
Contigo é diferente. Eu...
I like myself more when I'm with you.
Gosto mais de mim quando estou contigo.
I… Okay.
Eu… Certo.
And honestly, I'm very jealous
E sinceramente estou com muita inveja
because you're getting married to someone else.
porque vai casar com outra pessoa.
What?
O quê?
I'm very jealous because you're getting married to someone else.
Estou com muita inveja porque vais casar com outra pessoa.
You haven't come here to "I love you", right?
Não veio aqui dizer "amo-te", certo?
Hi.
Olá.
You didn't sleep?
Não dormiu?
Yeah, no.
Sim, não.
You're done with the recording?
Já terminou a gravação?
How did it go?
Como foi?
It was fine.
Estava tudo bem.
Hey, I can't connect to the Wi-Fi on my laptop.
Olá, não consigo ligar ao Wi-Fi no meu portátil.
Restart both the laptop and the router.
Reinicie o portátil e o router.
I'll hold.
Eu vou segurar.
Give me a minute.
Dê-me um minuto.
It's turning on.
Está a ligar.
Alright, done.
Tudo bem, pronto.
Now go to settings and hit "Forget Network."
Agora vá a definições e clique em "Esquecer rede".
Then try connecting again.
Depois tente ligar novamente.
Forget network…
Esqueça a rede…
Connect…
Ligar…
It's working.
Está a funcionar.
Even without the laptop?
Mesmo sem o portátil?
Parth!
Domínio!
I love…
Amo…
I love you!
Amo-te!
What! What's the guarantee you won't fall for a third girl tomorrow?
O quê! Qual é a garantia de que não se vai apaixonar por uma terceira rapariga amanhã?
No, I guarantee that.
Não, garanto isso.
She's it, full and final.
Ela é ela, completa e definitiva.
This isn't a joke, son.
Isto não é uma brincadeira, filho.
You're breaking off one engagement to marry her.
Está a romper um noivado para se casar com ela.
-What if tomorrow you want to marry-- -I'm not marrying him.
-E se amanhã quiseres casar-- -Eu não vou casar com ele.
What?
O quê?
-You're not marrying him? -What?
-Não vai casar com ele? -O quê?
Then?
Depois?
I'm not marrying you.
Eu não vou casar contigo.
You don't want to marry me,
Não quer casar comigo,
but you also don't want me to marry someone else?
mas também não quer que eu case com outra pessoa?
Yes.
Sim.
-Yes? -Yes.
-Sim? -Sim.
What does that even mean? What?
O que significa? O quê?
It means I love you.
Significa que te amo.
Maybe I'm not ready right now.
Talvez não esteja pronto agora.
But someday in the future… maybe?
Mas algum dia no futuro… talvez?
Maybe?
Talvez?
My grandfather came all the way from Madagascar.
O meu avô veio de Madagáscar.
He's 82. He might not be here "someday".
Tem 82 anos. Ele pode não estar cá "algum dia".
Auntie Neetu changed three flights to be here.
A tia Neetu mudou três voos para estar aqui.
And I've already booked the honeymoon in Bali.
E já reservei a lua de mel em Bali.
It's a nonrefundable thing, man.
É uma coisa não reembolsável, pá.
Sorry.
Desculpa.
Forget I was here. I'm so sorry.
Esqueça que eu estive aqui. Sinto muito.
Okay? Cancel.
Ok? Cancelar.
I'm sorry.
Lamento.
Forget it.
Esqueça.
Control. Alt. Delete. Sorry.
Controlo. Alt. Apagar. Desculpe.
Dear…
Querido…
-I'm fine. -Dear!
-Estou bem. -Querido!
You shouldn't have had the abortion.
Não devia ter feito o aborto.
No…
Não…
I'm sorry.
Lamento.
I'm selfish. I'm very selfish.
Eu sou egoísta. Sou muito egoísta.
Forgive me.
Perdoe-me.
I am sorry.
Sinto muito.
Akash.
Akash.
I…
EU…
I am always late.
Estou sempre atrasado.
I just want you.
Eu só te quero a ti.
I don't want anything else.
Não quero mais nada.
It's too freaking late!
Já é tarde demais!
You shouldn't have had the abortion.
Não devia ter feito o aborto.
-I freaking know it's too late now! -No, it's not too late.
-Eu sei que agora é tarde demais! -Não, não é tarde demais.
No.
Não.
So, now?
Então, agora?
Now?
Agora?
Let's just get fake married.
Vamos fingir que estamos casados.
Otherwise, they'll disown me.
Caso contrário, vão rejeitar-me.
Then promise me something first.
Então prometa-me uma coisa primeiro.
What?
O quê?
From this moment on,
A partir deste momento,
no one else gets to see you naked.
mais ninguém poderá vê-la nua.
Done.
Concluído.
But for that to work, you'll have to see me naked first.
Mas para que isto funcione, terá de me ver nu primeiro.
-Your mom? -Yes, Mom.
-A sua mãe? -Sim, mãe.
-Hi. -Hey.
-Olá.
-The one you lost -What's up?
-Aquele que perdeu . -O que foi?
Yesterday
Ontem
How are you, buddy?
Como está, amigo?
Still angry with me?
Ainda está zangado comigo?
Hi.
Olá.
The one who was upset smiled
Quem estava chateado sorriu
-Hi, baby. -Hi, Mumma.
-Olá, querida. -Olá, mãe.
Papa's not here?
O papá não está aqui?
No, he's not. He'll join us later.
Não, não está. Ele juntar-se-á a nós mais tarde.
Come, sit.
Venha, sente-se.
How can we ever part?
Como poderemos separar-nos?
We are, after all, one
Afinal, somos um
Love is like salt and sugar Both add flavor, but in their own way
O amor é como o sal e o açúcar Ambos acrescentam sabor, mas à sua maneira
This distance has been erased on its own
Essa distância foi apagada por si
It's a wonderful journey
É uma viagem maravilhosa
The wheel of life keeps moving
A roda da vida continua a mover-se
Instead of halting It's better to keep moving
Em vez de parar, é melhor continuar a andar
It's a wonderful journey
É uma viagem maravilhosa
We're out of chicken, please refill this.
Estamos sem frango, por favor, encha isso novamente.
Is it going to go on like this?
Vai continuar assim?
No response?
Nenhuma resposta?
What do you want? A divorce?
O que quer? O divórcio?
How else can I tell you that I am sorry?
De que outra forma posso dizer que lamento?
How many more times should I say sorry?
Quantas vezes mais devo pedir desculpa?
Can't we start again from the beginning?
Não podemos começar tudo de novo?
You don't want to know what happened in that room in Goa?
Não quer saber o que aconteceu naquele quarto em Goa?
No, I don't. I don't want to know anything.
Não, não quero. Não quero saber de nada.
All I know is that I was about to lose you.
Tudo o que sei é que estava prestes a perder-te.
Forget Goa, I don't care about anything that happened before this very second.
Esqueça Goa, não me interessa nada que tenha acontecido antes deste preciso segundo.
Stay angry, stay as mad as you want,
Fique zangado, fique tão zangado quanto quiser,
but please let me keep trying to win you over.
mas, por favor, deixe-me continuar a tentar conquistá-lo.
All this…
Tudo isto…
yoga, meditation, mindfulness, none of it works
ioga, meditação, mindfulness, nada disto funciona
Look, like a joker
Olha, como um palhaço
I followed you around for so many days.
Segui-o por tantos dias.
And I want to keep following you around.
E quero continuar a seguir-te por aí.
For the rest of my life.
Para o resto da minha vida.
I want to charm you again.
Quero voltar a encantá-lo.
Again, and again.
Uma e outra vez.
Forever.
Para sempre.
Only with you, every time.
Só contigo, sempre.
Your love for doing it in the open air will get us caught one day.
O seu amor por fazê-lo ao ar livre fará com que sejamos apanhados um dia.
Bye…
Adeus…
See you.
Até à próxima.
Bye.
Adeus.
Which way do I turn?
Para que lado me viro?
Yeah, I'm just checking--
Sim, estou só a verificar...
-Shit, it was that right we just passed. -Which one?
-Merda, foi mesmo isso que passámos. -Qual?
Oh no, one minute
Oh não, um minuto
If you hold your phone like that, then this is bound to happen…
Se segura o seu telefone desta forma, então isso vai acontecer…
How is it my fault if the map keeps changing the route?
Como é a minha culpa se o mapa está sempre a mudar a rota?
Now I have to take the long U-turn.
Agora tenho de fazer o retorno mais longo.
-No… -Besides, this still hasn't been fixed.
-Não… -Além disso, isso ainda não foi corrigido.
We were supposed to fix this.
Deveríamos corrigir isso.
We'll fix it.
Nós vamos corrigir isso.
After losing you And then finding you again
Depois de te perder e depois de te reencontrar
I've developed a habit of it
Eu desenvolvi o hábito deste
Feels like now
Parece que agora
True love is mine to claim…
O amor verdadeiro é meu para reivindicar…
How did this happen?
Como é que isso aconteceu?
How will I know? You tell me.
Como vou saber? Você diz-me.
But these aren't "two full dark pink lines," right?
Mas estas não são "duas linhas rosa escuro completas", certo?
Yes, they are!
Sim, estão!
The voice I heard
A voz que ouvi
Feels like now
Parece que agora
True love is mine to claim
O amor verdadeiro é meu para reivindicar
Shruti, listen carefully. I'm playing two temp tracks.
Shruti, ouça com atenção. Estou a tocar duas faixas temporárias.
First, stop this guy's singing!
Primeiro, parem este tipo de cantar!
The producer is coming in half an hour.
O produtor chegará daqui a meia hora.
I have to present them soon, so please listen.
Tenho de os apresentar em breve, por isso, por favor, ouçam.
I can't hear anything right now! Can't you see he's crying?
Não consigo ouvir nada agora! Não vê que ele está a chorar?
Please, sweetheart.
Por favor, querida.
Stop! I have a child with me!
Pare! Tenho uma criança comigo!
Look, I can't talk right now. I have too much to do.
Olha, não posso falar agora. Tenho muita coisa para fazer.
-I have to go. -You know…
-Tenho que ir. -Sabe…
-Everything is falling apart. Bye! -I don't present without you, Shruti.
-Tudo está a desmoronar. Tchau! -Não apareço sem ti, Shruti.
Listen.
Escutar.
My hands were shaking, my heart was racing.
As minhas mãos tremiam, o meu coração estava acelerado.
I was really nervous.
Eu estava muito nervoso.
I aimed for the heart,
Eu mirei no coração,
but I guess I shot too low!
mas acho que atirei muito baixo!
Too good!
Bom demais!
You're all mine
És todo meu
You are my responsibility
Tu és a minha responsabilidade
There are plenty of grievances, too
Há também muitas queixas
In my obstinacy to defeat you My life was lost to you
Na minha obstinação em derrotar-te A minha vida foi perdida para ti
If I ever made you cry
Se alguma vez te fiz chorar
I was also bereft of solace
Eu também estava privado de consolo
My heart is yours, after all
O meu coração é teu, afinal
It's all yours
É tudo seu
What do I tell you?
O que te digo?
The amount of solace I gained
A quantidade de consolo que ganhei
After getting this pain
Depois de sentir esta dor
Feels like now
Parece que agora
True love is mine to claim
O amor verdadeiro é meu para reivindicar